我的16款K3自动档踩刹车降不下来档位怎么回事才跑一万公里我的k3马上一年半了，以前去4s保养，基本在400多左右。能接受的范围，最近保养了，打电话一问，机油398，工时150，还不带机滤的费用，估算一下下来得600快了。在上班的地方，老板的奥迪a4l都是自己买机油自己保养，心动了。因为以前我的乐驰都是自己买机油自己更换的。动手能力没问题。唯一纠结的是在保期内，发动机和变速箱一般会不会坏?我的是手动的，还有一个问题，以前相信天猫无假货，但是我在花花公子授权的天猫旗舰店上班，成本25一件的衣服，换上花花公子的吊牌，卖139.关键还是杂牌根本不是花花公子的，机油会不会是如此？怕假机油毁车，毕竟我这几年不会换车，，，，至少开到一年一审的时候再换请问各位前辈，小三的钥匙如何打开？我要换电池。谢谢大家今年初家里就准备换车的，之前开的是普通的SUV，感觉就在市内家用代步的话SUV还是大了点，没有小轿车来的轻便。问了身边的朋友，大家都觉得韩系车颜值高配置高还是不错的，就想着这次换个韩系车。刚好这次关注上海车展，看到起亚的新K3，霸气外观确实吸引人。虽然具体配置现在不清楚，不过从内饰看配置应该低不了，悬浮中控屏、三幅多功能方向盘还有后排出风口，都很赞的。今天打电话准备去做保养的！结果告知已经准备换品牌了。让我去退机油卷！！看介绍好像带自动刹车功能，但前面中网下面好像没有那个大大的毫米波雷达，国外的新款和国内同平台的领动都有，难道就是通过一个摄像头来判断？单摄像头的容易受天气干扰，结合雷达才能更安全大家好！起亚k3自动大灯，在阴天或者是傍晚就提前亮了，大家碰到了吗？有的人通过改装感应盖，大家有改过的吗？请传授经验。谢谢！无聊没事做，给三儿加个小功放一出场便夺人眼球家族式虎啸前脸升级的运动化外观设计引燃感官不再是单纯的代步工具更能彰显车主的品味与性格全新一代K3动感外观不流于情怀和套路我就要个性张扬外形设计年轻动感▲▲▲进气格栅采用直瀑式设计锐利的大灯组调整优化前杠造型以及进气口车身侧面更加修长动静之间，引领潮流走向细节处理精益求精▲▲▲贯穿式LED尾灯车尾红色线条装饰跑车风格的引擎盖双棱线多面出色，细节彰显品质车身造型凌厉凶悍▲▲▲重新优化调整的外观前脸视觉效果更为凶悍，十分张扬加上低重心、俯冲式流线车身的造型设计令人耳目一新全新一代K3忙碌，是现代生活的代名词忙碌一天后疲惫的自己需要一处私人空间来彻底放松全新一代K3升级舒适内饰不止在这方寸之间更是是沉稳高级的质感优雅的内饰细节舱内大面积的黑色皮质包裹细腻的触感和色泽感是轻松便捷的设计10.25英寸液晶中控屏7英寸高级炫彩液晶仪表盘层次分明的中控台设计感十足智能操纵更便捷是舒适自由的空间宽敞有余的头部与肩部空间舒适性极佳的人体工程学设计座椅超大天窗带来开阔的乘坐感受大空间让心情畅快自由全新一代K3“真”舒适人体工程学驾舱布局给自己一份认真的宠爱给生活一份舒适的收获一直以来，网上K3的图片看了很多，原来对新的前脸不太认可，现在看多了也可以接受，这次叫全新一代K3，和现代的车子类似，命名越来越复杂，整体来说吧，在外观、内饰、动力总成方面都变了，预计5月16日上市，期待K3带来更高的销量。从我的内心来说，还是喜欢国外版的风格，内敛、沉稳。全新一代K3红色的外观还是打动了我，激情奔放，在配置上也丰富了不少，就看价格了。刚换的机油，油耗高的很，这是怎么回事前段时间自己改了GTR双光透镜，最近今天心血来潮，把雾灯加装LED远光炮，在保证不破原车线路，实现两近光，六远光，搞了对副厂雾灯总成，冷胶的，非常难开雾灯远光炮电源从电瓶取电，加了一组继电器，用原车远光杆控制开关，从而实现两近六远效果图，配置:近光位置GTR双光透镜，小系D1S安定器配汉雷雷神灯泡，远光位置普通35wled灯泡，雾灯澳兹姆二代30WLED远光炮，两个近光六个远光，从此再也不怕远光狗想入手一辆1415左右的白色自动挡3，问一下广大车友大概多少米，自动挡油耗大概多少，还有就是k3有什么通病么？各位大神好！我的车是带无钥匙进入和一键启动的，两把钥匙掉了一把，我想去配一把，应该怎么配？只有去ssss吗？求大神解答。朋友圈四***发的图片，偷来给大家参考下作为起亚车主，起亚展馆是一定要去的，这次和上次一样，也在二楼展台，看完了豪车以后，马上就赶往。今年的车型不多，不像以往K2K3K4K5K7都到了，今年主打的是K3，以及混动版。同时新一代KX5、新一代智跑、奕跑等明星车型也悉数登场；此外，东风悦达起亚还展示了次时代新能源概念车ImaginebyKIA也同时亮相。在布局上，KX5占了不少位置，也说明起亚对KX5的重视程度。展区比2018北京车展大一些，还有休息区等等。机油多了怎么抽出来，只想自己抽，一来量可以自己控制，二来自己抽方便，出去弄太麻烦。以前买过一次性针筒和管子插到油尺口里抽过，但是好像抽不出来，针筒拉到最大开度，就是不见机油上来。有没有搞过的大神说说有人拆过吗看了评测说转向左打到右得3圈多，一般汽车都是2圈多点！nan一直都是做的常规保养也一直在4儿子做的，近段时间觉得发动机声音变大，加大油换挡嗡嗡响，油耗高了点，手挡都上7.8个油了，明天准备去换机油还需要做哪方面的保养？有知情的劳烦告知一下，谢谢！仪表盘罩原车是黑色包皮的，被我包上了红色的，下面是用胶水粘的。现在想换回去，哪位知道这红色皮好摘吗？会损伤原车皮吗？求神什么好办法可以把皮子拿下来不损伤原车皮。15款这个cd能装在16款的上面吗，不想改导航，只想用cd，经常在之家上看别人发的帖子，自己买车两年多了，一直没有发过什么认证帖子之类的，今日闲来无聊，正好手机里因为内存满了，想把照片视频之类的转存到硬盘里，打开硬盘，看到之前几部手机存下来的照片，再联想到现在的生活，今天以车为引线，跟大家说说买车前后的生活，算跟大家聊个闲话吧。因为在整理照片，没有专门去拍摄，所以关于车的照片少了点，大家见谅。油耗还行，开空调高速上也就5个油，45升的油箱，每次苏州昆山回安徽老家就是一箱油还能剩点，现在总里程数4万多，综合油耗6.6，我开车不算温柔，特别是车子买回来第二年夏天，闲的***还去跑了三个月滴滴，后来算算就挣了个保险钱，还特么一肚子气，最受不了的是花个七块钱的拼车钱，非得拿我当专车用，下雨了得让我去单元门口接，特么保安不让我进小区，那能怪我拒载吗！？啊！能吗？还有那个有爱心的小姐姐，大姐！夏天啊！你那么大拉布拉多，还是金毛，我也不认识，还掉毛，我新车啊，放后备箱你还不愿意，说我没爱心，那行吧，让你上来，可你上车只顾玩手机，那狗哈喇子都快流我脸上了，我都不敢动！问你要个好评多吗？！多吗！去球！不跑了！算了，不说了，回到车上，保养什么的还算便宜，我算开的比较多的，按五千一保养的话，一年三次不够，前两次保养时4S送的，用的是他们那个灰桶的5W-20，后来买保险的时候保险公司也送保养，又用过蓝壳5W-40和嘉实多5W-40，感觉不好用，油耗增加了，且提速不行，后来干脆在4S店买保险，价钱差不多，也是送保养，三万公里的时候在4S买保险，可以选择是要两次小保养还是同价格的别的项目，我选择的是一次小保养，加发动机内部清洗和更换变速箱油。现在我保养的话如果送的用完了，都是在京东起亚配件自营专区买的那种黄桶的5-30全合成，因为感觉快到夏天了，用30的油好一点，冬天用20的，不用怕什么机油混加，没这么娇气，外面给人家点手工费，比在4S便宜多了，我在4S换过一次空调滤芯，181，靠，抢啊！据我在公司里人送键盘车神的经验告诉你们，手动挡的车最怕拖档，发动机一般不怕转速高，就怕转速低还在高速档上，该降档就降档，我每次坐别人车，看见他30码还用个5档，车都憋得发抖，嘴里还说着这车动力不行，我都想给他把档位摘了重新挂。内饰一般吧，好坏说不上，个人喜好不同，不过，座椅厚度还是不错的，我坐过我车的都说座椅厚度比较厚，做起来舒服。上面两张照片是我们去青岛和舟山拍海景时候，那辆自由风第一次把我扔高速上就是我们第一次出青岛海景的时候出的事，那天我白天专门去把车保养好，晚上七点从昆山出发，刚开了有一个小时，发现水温表报警，而且有焦糊的味道，我想减速靠边停车，发现刹车踩不下去了，一踩上去就发出很大的声响，我汗一下出来了，马上打双闪，放空档，慢慢滑行到应急车道，幸亏是晚上，车不多，我当时车上带着两对客人，一个化妆师一个摄影师，满载，出了事简直不敢想，叫人拖回去发现是因为水箱接头破了，导致冷却水漏了，高温导致拉缸，生意没做成，光修车就三千多，更别说拉着客人差点出事，后来车修好了，人家也不愿意去青岛了，给人家每对降价1500，去舟山重新拍海景，第二次是春节回老家，走到宣堡服务区，休息好了再走的时候突然打不着了，多打几次发动着以后发现缺缸了,宣堡维修站的人给换了火花塞和高压点火线还是不行，让我把车放他们那修，我天！那能行吗？我后来被逼的实在没办法，缺缸也得往家开，大过年的，车总不能扔这，你们不知道缺缸的车开起来什么感觉，前面呼呼的冒烟，已经拉缸了，严重烧机油，整个车抖的要死，速度不超过60码还好点，速度一快，方向盘都把不住，就这么着，我开了500公里，回到家手连筷子都拿不住，真的，我是真的伤心的哭了，难啊，做生意难，连车都为难我们啊！后来回到老家，又找人修了两千多，算了，说多了都是泪。今天去4S店看车，销售给我介绍的一款K3，说是15周年纪念版的升级版，有国六现车，我在网上搜了一下叫K3Smart，请问大家有买过吗？汽车之家上都没有这个配置。我看性价比很高，落地11w能拿下。昨天涉了一下水，快到机盖，感觉中网是不是少了东西？以前没发现白的泡面啊新K3的内饰还是有一定了解的。内饰变化巨大，整体风格简洁大气，层次感很强。其实这种设计是最好的，方便实用。现场看车跟看图片，完全不是一种感觉，那些看不出来的东西都能感受下。中控台上面是一层软质材料，手感还不错。座椅用了皮革材质，包裹性也是非常不错，坐进车内舒适性还是有的。空间方面跟现款没啥太大区别。没买车的可以等等了。大家觉得K3是吧车标放到进气格栅哪里好看还是放引擎盖上好看呢？我觉得起亚车标安放的位置不如现代安放的位置好看大气。仪表盘显示的油耗突然升高，早上还是6.8，下午开的时候成9.7-9.8-9.9-10这样来回跳。谁知道怎么回事？？？nan车友们，车辆贷款期间保险第一受益人不是自己，贷款还了以后需要变更一下吗？还是不用管下年自己买保险就行了毕业之后工作也有4~5年了，有点小积蓄，心里就一直惦记着买车，今年春天我这边雨还挺多，骑小电驴上班基本每次都是落汤鸡到公司的。所以跟家里提议换辆汽车代步，父母没多想就同意了，因为花自己的钱。看了起亚的K3，空间挺大的，节假日带上家人出去玩也是完全够用，1.4T的动力家用很合适。就是觉得内饰差点意思，上海车展首发的新K3内饰倒是挺符合我要求的。不过还没上市，是直接入还是等新款？去年上半年的时候，朋友买了一辆16款的1.4T自动GLS，开过几次，还不错，外观漂亮，同级里尺寸也大，动力跑起来挺有劲。最近这段时间动了换车的念头，去车展看了看，新K3外观比老款霸气时尚很多，内饰简洁好多，还配了液晶仪表盘、悬浮式中控屏、镀铬装饰还有钢琴漆面板，感觉能提升几个梯次……?动力不担心，还有我看好的这款1.4T，动力没啥顾虑，就看配置和价格咋样了。左前轮没有4指的距离了。其他是4指。这是咋回事？？？新K3在外观上的变化挺大的，风格跟新K5很像。虎啸式前脸气势很足，中网之前是点阵式，而新K3变成了直瀑式，这回总算跟上流行了。细长的前大灯延伸到了前轮眉的上方，视觉上来说前脸特别宽。车身侧面比较简单，黑色后视镜、17英寸拼色轮毂都增加了不少运动感。尾部，上面是贯穿式的尾灯，下面用镀铬装饰连接起来的双边共两出排气，看起来非常协调。和汽车之家看车展已经是第四次了，北京和上海各2次，看到社区活动，早早就报名了，后来接到之家的电话和短信通知，我是坐动车提前一天来到上海，上海的地铁还真不错，2号线11点还在运营，在车展附近找了一个旅馆住下来。这次车展和以往车展有3个明显不一样地方，一是电动车发展迅猛，我发现将近30%的车是电动车，其中包括了电动和混动的车型，几乎每个厂家都有，也说明了以后汽车发展的方向。第二个从展区分布来看，也许我来的晚了，八号馆虽然人多，但是秩序比2017年好多了，在展区里面，多了很多供观众休息的沙发等等，还有咖啡，茶点，非常人性化了。第三个2019上海车展也可以叫科技展，特别是5G的加入，让智能网联合自动驾驶技术成为车企标榜的未来，华为、腾讯入驻，以前的车展是看不到的。几个小时的时间要是把八个馆看完，还是不大容易，有的品牌设置了进入的门槛，需要扫描二维码才能进入，对于我来说，时间就不够了，车展人也多，想拍个全景根本不可能的事情，只有拍一些展台上的了。有的车型不是拍到，只是外观不是很完整，就不上传了。在5G时代即将到来之际，智能网联技术与5G信息通讯技术结合，为消费者带来更人性化的设计，成为车企探索的焦点。本届上海车展，重点展示了5G与汽车产业的融合。车模出现，要看你的运气了，和演出时间差不多，也不是经常在展台中间的。拍车模，要到处找才行。6年半前买了人生中第一部车比亚迪f3，小3还是对的起他的价格，6年了，从来没有坏在路上，前段时间刚把它卖掉，说实话心里还有点舍不得?。第二辆车呢，预算也不是很多15W以内吧，紧凑家轿就可以。这次上海车展看到好多车都出了新款，这次换车现款优惠大也不考虑了。车看了好多，新K3算是最感兴趣的。外观没说的，绝对的高颜值，内饰悬浮式中控屏有档次。就等上市，看具体哪个配置合适了。工作好几年，没关系没背景，咱也凭自己实力准备买人生第一辆车。作为一个外貌协会，看过昂克赛拉，外观很喜欢是真的。乞丐版价格可以接受，配置太过简陋，且后排空间拥挤，后排中部凸起那个叫什么来着不懂，反正很碍事就对了。然后最近去看了K3特别版优惠挺大，外观还行，空间倒是挺宽敞的，配置价格也都能接受，就是内饰显得有点老土了。销售给我介绍了新K3，外观内饰都要好很多，这个我觉得可以等一等。放在机舱盖子上好不协调，难看，感觉缺一块新K3在网上了解一段时间了，外观已经非常熟悉。主要是想亲身感受下空间舒适性怎么样。首先空间和老款一样挺宽敞的，内饰方面，座椅坐起来还是蛮舒服的，中控台上方也是用了软性的材质手感很好。液晶式的仪表盘，但是并不是很大，平底式多功能的方向盘握感还可以，10.25英寸的中控液晶屏还是是悬浮式的，车里还有很多银色镀铬饰条装饰，相比老款看着时尚多了。我的改了海拉五，四年了，灯光越来越暗了。特别是傍晚，下雨的时候和没开灯差不多。灯泡也该换了。我想知道只换灯泡能解决吗。求大神。一路上与轮胎摩擦，路上也没有路灯开了80公里回来，内衬脱下来了一直很是反感干双，可对新K3又很感兴趣，只能暂时说服自己说干双总也有调校的好的所以想请教一下1.4T的车主，这款干式双离合究竟表现怎么样？顿挫明显吗？碰上长时间堵车的时候有热保护吗？干双最怕的就是这两点，还有就是使用寿命的问题15年的K3，几天前第一次出现了亏电，搭电以后才发动。准备换电瓶，请问大家换的什么品牌和型号的？谢谢！17款自动空调总是自己打开自动除雾功能，按照说明书上操作了是可以关闭单次除雾，但是切换一下内外循环或者车辆重新启动自动除雾还是会再次开启，大家也是这样吗？有没有永久关闭的方法？济南奥体到乐梦中心，南外环高架，大概32公里，显示4.5L/100KMnannan新的长宽高分别为4660*1780*1450mm，轴距2700mm，尺寸上比老款有所增加，至于实际乘坐空间上有没有变化就不清楚了。内饰看起来更加工整，中控台的层次感很不错。悬浮式的中控屏、新样式的液晶仪表盘、三幅式多功能方向盘科技感很强，换挡杆周边还配备了一定的物理按键。这些配置用起来应该很方便，有没有参加试驾会的朋友，详细说说空间舒适性怎么样。请教各位高手，新k3是合资，质量有保障，但看了各种测评，后排头部空间不宽裕，我会经常带家人出去；荣威i6plus什么都好，可惜是自主品牌，我开的宝来，换哪个比较好？谢谢。全新一代k3即将上市，老款用户们有何想法？？有何感慨？？？家里老爸开着一辆16款的K3,买来有三四年的时间了，给我的印象就是挺皮实，基本没出过什么毛病。我这次买车，首先考虑的自然也是新K3。上海车展新K3首发，我也在网上了做了了解。外观方面，镀铬中网面积超大，格栅竖直排列看起来很有冲击力，都说外形酷似“玛莎拉蒂”，反正颜值不低。动力方面有1.5L、1.4T还有插电混动。家用，1.5L还是1.4T更合适？网上介绍新k3的ivt变速箱没有钢带，没有夜力变矩器，全齿轮？什么情况？？？去四s保养发现一条胎这样子，请教各位车主都换的什么胎啊！价格多少东风悦达起亚今年的节奏不错呀，3月份刚刚上市一款新一代KX5，5月份就有全新一代K3上市，看他们发的图片，起亚车做的越来越好看了，从我的智跑开始，奕跑、新一代KX5，再到全新一代K3，样子是没得说，配置也高，价格还亲民，不错。新款K3上市前大家怎么看，我觉得比老款K3好看，配置也高了挺多，就是不知道价格怎么样可有倾心者，一同试驾去？老哥们我来了，今天稍微有点忙，所以时间稍微晚了点，希望见谅。昨天在南京的逛的很爽，六朝古都给我的印象非常深刻，到处都是美景和历史的尘埃，原本计划今天试驾会结束后再去转一转的，可时间太赶了，等有时间再说吧。而且昨天又答应了大家今天继续，肯定不能食言，更新或许会迟到，但永远不会缺席，今天再忙再累也要奉上。最后说一下试驾感受吧，我如愿以偿的被分到了蓝色的试驾车，新K3的发动机1.5L自然吸气的动力很充沛，起步深踩油门那一下感觉超爽，普通的加速超车动作也很轻松，我还真小看它了，之前我也开过老款K3，那个1.6L的发动机还不如这个，我觉得现在这款1.5L的发动机能跟1.4T的比一比了。变速箱换成了CVT的，这是个进步，换挡平顺，初段的反应也很灵敏，低速跟车的时候完全没顿挫感，CVT变速箱的优势全给展现出来了。我还试了一下运动模式，油门确实轻快一些，不过到了一定的速度以后你再想压榨动力也没啥明显的加速感受了，排量就这么大，要求别太高。新K3说到底还是家用买菜车，因此偏重更多是舒适性，尤其是隔音这方面，做得比老款强了一个档次。至于其他方面我也没啥明显的感触了，各位可以再去看看更专业的媒体的试驾文章。我的车子16款手动低配，还有四个月就三年了，行驶2.5万多公里……以前都是在4s保养，感觉套路多还贵，最近发现我一个发小的轮胎店就可以保养，有点心动了。但又不放心。求大神指点一二。目前5万多公里。电子助力转向走直线需不停修正方向，微调一格一格不顺畅。卡顿不顺滑.感觉没助力一样。破起亚不会再选择nan半合成机油跑个15000KM有没有啥影响…因为要参加活动，为了不耽误正事，我从上海坐高铁一路赶到南京，中午就顺利到达了，一看时间还很充裕，就在南京小转了一圈，这是六朝古都景点多如牛毛很多地方都值得一去，纠结了半个小时最后选定了南京博物馆。因为我明天就要参加这个活动了，所以没有拍太多的细节，明天自然会有一波图片，大家也不要着急哈。昨天去洗车，发现主驾驶门顶上面车漆不知道怎么磕碰的掉了指甲大小的一块，直接漏出钢板了，现请教大神门，这用花钱去补漆么？用几块钱的补漆笔补上可以不？由于不知道啥时候掉的发现的时候都有点锈渍了，请看图！同题那家保险效率好14年5月提的车，现在6W公里了，想换个变速箱油，但是循环机的要12升，好贵，从性价比，重力换如何呢！？缸垫磁漏防冻液是韩系车通病吗？而且空调面板背光灯及方向盘按键背光灯不亮今天准备去保养，不知道两万五千公里保养项目是些啥啊，保养手册也不在了做过的告诉下各位有我这个情况嘛？是变速箱问题还是其他问题。准备出差2个月，走之前把电瓶负极卸掉了，回家后再装上能打着车吧，有朋友说电瓶插头不能卸，卸掉后再装上发动机就锁死了，需要电脑解锁，是不是真的？起亚K3在4S店做保险大概多少钱呢两年的K3该不该换防冻液？我原车214-45-17我想换成225-45-17。。谁知道原车里程表速度差多少？？前轮打方向蹭轮胎不？请教一下重庆地区最近购买的17款自动挡落地多少钱车友来解答下nan等车中……2016款1.6GL天窗版，首付56000落地96000两年的车前几天突然发现面板不知何时裂开一道口子，趁着保养索赔成功，两天到货。13年6月提的手动gls，保修期内基本5000多按照规定去4儿子保养，过了质保期现在基本1万到1万5才去保养，每次去4儿子都推荐各种项目，例如空调滤芯，刹车油，防冻液，发动机积碳清洗，反正到现在只换了一块电瓶，还是去年冬天打不着火了才换的，其他一概没换过，防冻液打算今年第一次换，我看轮胎也不太行了，不行就明年换，还有什么其他需要换的吗？空调滤芯换过一次，自己淘宝买的低配仪表换超级仪表是需要解码的，很多想换的车友因为解码的原因一直没换解码表如图。这里说明一下车型对应的码，ABS和ABAG这个就不解释了全系都带，主要是TPMS，ESP，MDPS，TPMS是胎压监测，ESP车身稳定，MDPS是电子转向助力，这个码表应该是15款车型的，16款应该也可以用，如果可以用16款GLSMT对应的码应该是10C0，GLSAT对应的就应该是1840，可以根据自己车带的配置来找码，这个码表希望对大家有帮助，一般4s店应该都知道码的，不知道的话希望这个码表能帮到你们了！3/26提的新车怎么漆面像好多锈点了nannan空调滤芯更换方法。我是小白我的K3左侧底边梁下面那个竖条好像叫封边吧，磕路基上有点变形有影响吗？？？有一块4~5CM的地方向左侧弯曲了，不是一条直线，不知道影不影响车辆行驶或者安全，就是图里这个地方有一块弯了原车倒车影像太模糊，想自己换个探头。其他螺丝都拧下来了，就这个把手这怎么取下来，求指教为什么USB插孔插上优盘没有反应啊之前一直用的4s店的油，毕竟是在保内，后来发现吃着感觉一般，再加上本人也是做汽车喷漆的，就在单位换了蓝壳，价格不贵，没人工费那种。有5千公里了，寻思着换油吧，蓝壳正儿八经跑个七千问题不大，不过也是头一次加，把油尺拉出来看看颜色有点发黑的预兆，决定还是换掉，本来想买极护，但是逛了一下油坛，发现他们戏称嘉实多为油泥王，而k3论坛有人说银美也不错，果断入手怎么形容这个气味呢，不刺鼻，淡淡塑料味，第一次闻的时候还有一股奶香味，说不上特别香，但是很特别。还没有上车，这几天一直忙，滤芯也没买，唉！半轴漏油了，图片是清洗干净的，漏油挺大的大家好k3z这个后玻璃咋外圈黑胶好多发白了这是什么情况nan本人汽车小白一名，求大神指点车一年了，7500公里了要保养去哪好啊，还优惠去4s店该去哪17款周年纪念款，一年7500公里，发现加油门有像哨子一样的声音，是怎么回事，求大神指点帮忙车子开了两年半了27000公里没有什么问题，外观几年不过时内饰简洁，配置略低，不保值，市区油耗不低，变速箱顿挫，动力起步肉，1.6勉强够用，底盘过快速路甩尾两年半来陆陆续续改了很多东西，原厂满天星中网，高配日行灯，gtr双光透镜，由于白天拍的无法展示效果，车门把手镀铬，轮毂没动，两年前贴的黑顶最近刚接下来，不用烤枪或者吹风机找个撕下来有点难，除胶剂出力了，主要是车顶颜色泛黄！黄！黄！后悔贴了，准备贴的朋友考虑清楚再贴远光灯最初改的led灯泡，亮度可以聚光效果垃圾中的垃圾gtr透镜效果还可以,38瓦套装改的尾端阀门排气，打气泵电源线在点烟器位置插着，原车保险杠直接切割的孔，尾喉基本与尾唇齐平，看着很协调，阀门不开热车状态下声音不大，阀门一开上去两千转声音才会出来，可能是排量小，声音低沉，一切爱玩装的，现在基本上没用过，就一装饰。外观很少改动，还是喜欢干净的原车感觉，不喜欢汽配风格，外观就说到这下面看看内饰音响系统一套博士拆车的，两高音，前门中低音，后门环绕，后备箱低音炮低音炮是英菲尼迪拆车5.25寸，说说音响效果，首先喇叭我自己拆的保真，没有加分频器，觉得效果够用，朋友修车店装的喇叭顺便做了四门隔音，功放和低音炮我自己装的，博士喇叭人声清晰，但是低音没达到效果我才加的低音炮，这个低音炮和传统的箱体炮不同，声音没那么硬，非常有弹性，下潜非常深，低音炮博士小功放100瓦的纯低音，效果可以顶配定速巡航按键，加碳纤维贴，氛围灯小灯一开才亮，颜色多变带遥控器，无损接到小灯上的，中孔碳纤维黑，档次感有。啰嗦??了这么多，希望对各位看官有所帮助。当给这款即将入门的小师弟个“下马威”。（不喜勿喷）1:外型，新款k3前脸过去“出众”可能起亚官方设计师脑子抽了或者被人吃了，尾部也是，尽加装饰品，假排气，买完自己装更实在，更像小丑博关注。另外红色车身估计下放到4s店要加价了1000到2000大洋。2:搭配三款动力总成，首先1.5加CVT的搭配，第一反应想起来本田的那套，估计比起来会被甩几个大街。激进的外观配这动力挂羊头卖狗肉。再者1.4双离合（估计这代k3，主打这款配置），十几万的车子不可能配湿式双离合，干的，老铁们，你们懂的！最后，1.6加插电弱鸡混动，混动的k5，能卖的好？还有一点，车展上的配置可能是中配及以上才有在现车上，1.5低配估计减配严重3:前独悬架，后扭力梁。配这样的外观和不匹配的动力，还是逃不过板车既视感的命运。本身是家用车的三大件搞这一套，发不如直接把海外版外型不改，稍微减配一些国内销售，这样销量可能会好一些。4:定价，16款k3上市快三年了，各地的优惠基本都在2万2到3万之间，新老交替，肯定老款降价多，起亚工厂存货有多少我们车主不知道！你们自己心里没点比数，你出个这样的定价，你要现款和老款以及老老款车主怎么想。5:上市时间，以及同级别车型新一代对手，我个人觉得年初三月份上市比较适合，有二个月缓冲期，五月份上来就杠，悬啊。同级别单单雷凌大众朗逸，轩逸（更不用说进步大的的国产了）这三款外观或者配置或者价格还有口碑，新一代怎么跟他们比？更何况挂着棒子牌！这三款无论中高低配，的落地价格实际差不大（估计落地差2万上下），要买车是中国消费者哦，中国（这个是重点）说好了，所有外国合资品牌根本不重视中国消费者，就像在养猪，顺便批发几个代理商罢了，做法多少有当年法系车在中国影子。??讲了这么多纯属个人观点，当然希望消费者瞎了眼，k3！能卖的好一些一直在4s店保养，虽然也便宜，但机油品质也差。导致这几年来，感觉加速不太好，加速在2500转的时候，还有发动机震动，传到油门踏板。感觉加速很吃力。感受也不好。发动机声音也大些。最近4S店活动，免费送机油保养，但我知道那油太烂。我宁愿花钱。所以还是某虎，走一个。今天换了嘉实多极护，2500转的加速发动机共振。消失了，声音闷了。这才是应该的。所以不要觉得好油浪费。换了这油。每个转速区间都变得丝滑，也没有共振，2500转那个共振，只要换到杂牌机油。就会出来。有种明显机油附着差。导致金属磨损的感觉。让我觉得这发动机很吃力。我不知道某虎嘉实多真或假。我也不会分辨，也没去查。但能把我原来2500转的时候，那个发动机共振消除了。加速变得更沉稳利索。直觉就像发动机健康了。我相信他是真的。，另一个保养是换冷却液，6年第二次换。3年换一次。感觉刚好。这东西没啥好说，不开锅就行。第一眼看节气门几年没动了。怎么那么白。原来师傅都悄悄给我洗干净了。我觉得没理由拿这点便宜，还是让师傅把这项目工时费用补上去了。师傅顺便教会了我，以后自己怎么洗节气门。。很热心的师傅。回到家自己顺便洗了下空调口。最近潮湿，比较臭。省点钱。2个空气滤，顺便自己换了。便宜。这应该车主都要会了。6年，换机油，换冷却液，换前刹车皮，去年换过四个轮胎。自然空气滤消耗。也没啥了。，总保养下来，估计也就一点点钱。非常省心省钱，现在5万公里。再跑2万公里吧。打算换火花塞，波箱油，刹车油。这三个，现在都还是原厂。没动过。。状况看着都挺好，再用会着。。改天再写个长篇。nannan上海车展亮相的新K3，基本上是被各家的长枪短炮看透了，都说外观是变化最大的，确实这个前脸已经成了新虎啸式的造型了，跟新KX5也差不多。我目前知道的信息就这么多了，大家随便做个参考就行。而且这段时间关于新车的信息越来越多，都透彻了，估计也快上市了，其实就看价格怎么样，然后再根据自己的喜好选择动力就行了。1.看这尺寸还是那熟悉的味道这代k3的地盘，换个壳而已！动力又下降了，唯一的卖点估计就剩内饰了！确实比现款好看！2.现在连新款轩逸都一米八宽了，新款k3还是1780！卡罗拉换代后k3就是a级车最窄的了！看图片大灯用的也是现款的现款优惠3w凉凉，新款优惠3w销量也好不到哪里去nan如题，新手小白请教大神。我的方向卡顿表现在：形式过程中转方向有点一格一格的感觉，不够圆滑。我也是小白，其实方向这种问题在新车一年就有了，我以前从来没开过车，买了车以后也没开过别人得车，以为就应该这样。上几天同事借了我的车以后说我的方向有问题，我还不信，试了另一个同事得车（跟我的配置一样的），果然，他那个方向比我的舒服多了，马上看下质保，还有两个多月，万幸。今天到4s索赔了，给店里人试了试，的确说有问题（他们说去索赔方向异响的多，像我的这种的是第一个），然后拍了照，他们向厂家申请了，就让我回来了等等两天。后续，等两天再向各位看官看一下。想买壳牌的具体用哪个型号我这里是广东气温不冷，还需要做什么保养项目？求大神指教小三六万九千公里速度60码以上有类似飞机嗡嗡嗡噪音，而且伴随着底盘振动。在汽修店检查说没啥问题。结果拉到4S店技师试驾了一圈说左前轴承坏了，换一个180，工时200，为图省事儿，两个一起换。上代的K3的设计还真的是可圈可点，只是后来改款之后颜值变得有一点一言难尽，而这次的全新的换代算是运动化的全面的进化，风格也是更加的接近，但个人还是觉得相比海外的版本它的前脸真的有一点用力过度，但不知道是不是个人对于审美有不同的理解了发动机这个位置有点渗油，这个是什么部件，要不要处理？nan这次活动有有效报名9人，感谢大家的支持，经过我们3位版主的评分，结果出来了，恭喜各位！一等奖一名小米移动电源2ID：快乐的大饼27分https://club.autohome.com.cn/bbs/thread/03f253665dd289b7/80231439-1.html二等奖一名车载药箱应急急救工具ID：kenclub26.6分https://club.autohome.com.cn/bbs/thread/8b2ff8dd953bd202/80194052-1.html三等奖一名小米蓝牙耳机青春版ID：52gaoda73126.4分https://club.autohome.com.cn/bbs/thread/0087de6d5f2009a0/80191369-1.html四等奖一名乐扣乐扣保温杯ID：神下26.3分https://club.autohome.com.cn/bbs/thread/0d5fcb330ab1e501/80299908-1.html五等奖一名汽车之家头枕ID：tiffany861326.2分https://club.autohome.com.cn/bbs/thread/0c202452a8f37eb4/80349996-1.html六等奖一名汽车之家雨伞ID：迷茫童话26分https://club.autohome.com.cn/bbs/thread/96fb5ed090b822ce/80159978-1.html;入围奖3名汽车之家挪车牌ID：白昼重重25.9分https://club.autohome.com.cn/bbs/thread/9b2431e8e93ff94a/80119709-1.htmlID：摩托强25.8分https://club.autohome.com.cn/bbs/thread/27a9f7963c609c54/80028013-1.htmlID：badman075125.7分https://club.autohome.com.cn/bbs/thread/cfb321535d7cd2f2/79993860-1.html请获奖的车友尽快联系我，以便更快发放奖品。再次感谢大家的支持。nannan求大神指教，最近我得起亚k3，15款原车CD只能听歌，不能开关，是怎么回事求大神们指导如题，小3马上5万公里，求问大神保养都需要做哪。2016自动挡GL，新车一箱油跑了500公里，这个油耗什么水平～有没有关注新款k3的车友群加一个25岁生日那天提的你，着自己k3，一年半了。改装多功能方向盘日行灯无钥匙进入一件启动，远程启动，前排储物灯，海拉五透镜加恶魔眼。想想时间过得真快。感谢k3的陪伴汽车过井盖，发生了惧烈异响，就感觉跟断了轴，不知各位是不是同感深受家里老爸开着一辆2016款的1.4T自动GLS，开了有两三年了，基本上没出过什么问题，质量挺靠谱。4600长1445高，空间很好。身高1.78重150，座椅调节最高用于大腿有支撑，头顶还有不错的空间。低速方向盘不沉，高速方向盘指向也很准，中速过弯车身感觉不晃，重点是1.4T的动力，起步很快，只要加油门就能感觉到车的冲劲。所以这次我选车考虑新K3。有没在车展现场的朋友，新车内饰变化大不大？就是想问下用哪种车载支架好一些？我一直用的都是嘉实多磁护5w40的，你们用的都是什么，nan弹褚一点就卡住，还得用手能出来，有没有解决办法？今天锁车的时候灯没亮，我记得以前的时候好像是亮的！各位老铁，有没有个回复啊，兄弟我15款车轮胎裂了道口子还能继续开吗？平时就上班用用，不跑高速空调开着开着偶尔会有一股臭味（类似屁味），但是排除有人***，有没有类似情况的车友，空滤换过了没用，该怎么解决踩刹车，刹车踏板异响，就是上下有间隙，咯吱咯吱上下能动，并且伴随咯吱咯吱开了快两年的k3，后备箱用驾驶位开关突然无法开启，最初用钥匙还能开，之后干脆就没有反应了~找了相熟的师傅看，是后备箱锁坏了。他建议我直接上X宝买，在当地买可能要两三百块。前天晚上下单，锁体60多块钱，顺丰到付23。还是相对便宜…你们的空调厉害吗？可以怎么改进点吗哪位大神知道起亚k3转向柱电脑那8个针都是怎么接的前两日前往上海溜了一圈儿，主要去看看大车展（实际去挤人）......早就听说起亚新款K3本次车展要正式面世，前去看一看，狼奔中.......nan如何解决机油增多的问题？这曾经是让本田车主头疼的问题，如今，起亚车型用实际行动回复了这一行业难题！nan13年的丐中丐，开了将近21万公里，基本没出现啥问题。除了整体正常保养（我都是在外面保养）换油水之类的。就换了前刹车片一对（后刹车片20万公里都没换过），火花塞4个，右前轴承（可能被我撞过轮子有关），第三个点火线圈。整体来说车子用了还挺不错。没啥大毛病，也说不上有啥大的优点，正常开6个油左右。挺实用的车子。其实对它还挺有感情的，最后卖了35000.起亚K3，15周年纪念版，开了快一年了，轮胎这个位置生锈正常吗？刚买几个月新车每次起步的时候稍微踩下油门发动机转速马上就到了2000转以上，平时城区或者国道稍微深踩下油门马上2500了怎么解决啊油耗不高城区5-7个油的样子低配车型不换大灯加装高配车型日行灯可以吗nan2015年12月的车，DLX买车回来差不多三年了，16款k3,老早发现了又老鼠跑发动机舱里也就是***撒尿，直到今线被咬得差不多要断了，瞬间觉得无法在忍了。有没有哪位大佬有防鼠的妙招，给小弟指点迷津下老款起亚K3能把这续航里程隐藏起来就我开都心里滴血油耗也就算还把这续航里程放到表显最面还搞那么搞我看也看实际跑个两公里续航掉个来回个红绿灯限速公里到掉这段路跑比较百块钱油升也就百来公里就没你说表显准吧公里报警公里啥都显示油表也到底其实你说表显平均油耗也才7.3就搞懂油哪去了！上个星期，自己把车蜡打了一下，没有搽干净，会影响车漆吗？今天去洗车店洗了一下说没有事。给了40块钱，网上查了一下说什么的都有？有没有专业答案的，nan淘宝买的空气滤芯、比原车的小了一圈、原车的放里面刚好卡住纹丝不动、这个买来的放里面大概有个半公分的滑动间隙、不知道能不能用、你们有在网上买过空气滤芯吗？帮忙推荐一家大小合适的好吗？谢谢了nanK3最早那款，后桥左侧bizenqi避震器漏油，请问有大神发生过类似的事情吗？去4儿子那更换需要多钱？是必须左右同时都得更换吗？有知道的小伙伴吗？请告知谢谢哈哈！！如题，用k2的有没有什么妨碍呀，有大神懂的吗？nan原车就四个喇叭听3D的音乐没感觉想装个高音喇叭会不会对原来的效果好一点nan中国海军历经70年的成长，不容易，作为资深军事发烧友，感慨很多，虽然和美国相比还有较大差距，但是中国海军一直在奋发追赶，祖国的利益在哪里，海军的能力就要伸向哪里，加油！！！车买来已经一年半了，有时跑省道，饱受大车欺凌，于是决心改掉原来的蜡烛光，在某东上看的这个套装，这个套装效果怎么样，还有活动价格是3380，价格合适不合适，大家帮忙看下怎么解决啊。昨天停在路边被刮了，修还是不修呢？请教各位大咖，16款k3天窗导水管堵了，是右前方的那个孔堵了用气泵吹了后，注水会从副驾驶脚部右侧车框架流下，这个能自己动手修理吗？需要拆那些？还有就是这个导水管是几节？是不是气泵给从接头处吹断了？O(∩_∩)O谢谢nan过坑的时候鸡一声，时不时的响。平路没有小坑洼没有，有知道怎么回事的吗？不专业的一次，自己动手，没有太多的图片。历经2个小时！原配置真心看不上，求大神换一个中控显示屏大概多少钱？那种型号的显示屏好些。k3刹车时，刹车踏板抖动，有点跳怎么回事，不是急刹车4.3w公里，更换了火花塞，空气滤芯，空调滤芯，机油用的极护5-30，为什么动力下降？现在凉车打着火怠速1000多点，怠速下降的时候有点抖，怎么办？？？求大神告知！谢谢！nan起亚k3看到了给我感觉前脸车尾中控变了，其它真心没有感觉多好坐在里面感觉还没有我的老款坐着舒服来。话不多讲省的被喷，上几张图大家看看把再把我喜欢的广汽传祺车模发给大家欣赏一下。16款是否可以加这个功放呢？大神们帮看看，因车子是最低配的，在外面加装过倒车影像k3启动后1500转20秒才恢复800转这是怎么回事应该冬天才会这样啊现在天气20几度这样是怎么回事自己某东自营买的蓝壳牌5w-20可以嘛另外问下16款k3原厂机滤是什么牌子的。闲鱼上面看到有卖中控cd主要是看上蓝牙功能。兄弟们看看照片的带蓝牙功能吗？有谁大神拆过前保险杠的，拆的时候麻烦说说几个要点，我最近想拆下来重新装，缝有点大，时间长了，有点下垂nan活动地点：东莞佛灵湖郊野公园（真人cs）活动时间：4.21中午11:30开始买车有近一小年的时间了，我是通过某手APP加入的组织认识了广大车友们，之前也加入了挺多的V群但是粤三会不一样，是说干就干的，有前有后，很喜欢，车友们都来自各行各业，都在几线城市打拼着，我们相聚在一起都非常的不容易，这种心情难以用语言表达，说的夸张一些就是，在前一个晚上难以入眠，比找到对象还要美滋滋，随而言之粤三会也有一周年时间啦，我很荣幸。照片是群友们拍的，我只是拿图分享，拍车大片的feel我与二位车友广州相同出发相约到达100来公里，不感辛苦是因为有激动的心情支撑着。这是我们到达后的报到活动开始啦，来的车友都差不多????赏车。戴眼镜的帅锅的车是我比较赏心悦目的，年轻有为。右手边第一位是我们粤三会的群主，我们群主非常和谐的，一直关注我们车友的动态，第二位是老乡深圳过来的也不容易，都是颜值担当的棒哥们。相约在一起已经是中午的12:00装备换好开始我们的第一个项目，自己动手做饭，很经典烧柴火的哦。各大车友都非常积极分工合作，以下做饭照片是从视频中截图，将就看看这是我们的广州车友，宝总，刀工炒菜，样样在行啊下锅，清蒸。啤酒鸡还是第一次听一群大老爷们，将就将就吧，开干。填饱肚子，上迷彩，上墨镜????????进行下一个项目啦，我们参加聚会的有12台车，12台车摆成K3的字样，负责人说考考我们的车技啵开始封山路，开始封山路，K3要上山啦。车友们的排气非常棒，我最喜欢这一点，围观的观众也多，纷纷拿起手机拍摄了起来，心里很欣慰鸭，我的车终于有人拍了终于有人拿手机拍了。来到了一个更大些的一个场地，领起头盔、防弹衣、电子枪，来，一起来拍照，枪举起来。准备干起来。好勒，很成功，K3S很突出鸭！全白色来吧，全体车友们，全副武装帅出霸气的大合照突突突……自恋好了，拍照也拍好了，开始我们的游戏啦，真人cs，穿的是不是有模有样的这位老师据说是退武干部，很仔细的给我们讲解，我们也很认真的听讲解。以上在游戏中没有过多的拍照了，省略省略分红、蓝两队，我在红队我们队七人蓝队六人分别三轮守、攻、自由战，三轮下来大家都累了，但是开心，下面正式进入车话题！这是我们群主军哥的????????????这是我们粤三会的创立者，原谅我不知道叫什么我也没有深入了解，车是挺不错的。这位是我们阿清哥的车，没有动到什么东西改了1.4T叶片轮毂，有了解到之前有动过动力，但是后来拆掉了。只前就只有排气，氛围灯，短簧。这下面的车就是我前面有说到过年轻有为的东莞帅哥，我比较赏心悦目的车，你们自己体会很难得两位老乡们的相遇这是我们一同出发的广州车友，宝总。这是我们这次聚会的唯一一台精华手波车型，也是唯一一台在现场漂移，比较骚呀车贴比较多但是没有感觉杂乱，能联想到他想要的风格。唯一一台K3S，后轮外八，nice正式成为组织的一员粤三会这一次的小聚暂讲这些到此结束。看的出来我们的车友们都玩的非常开心只是累了一些，期待下次的相聚。读书时没有学好，文盲，写贴不易不喜勿喷，请多多指教。以上只是个人意思，恳请版主给道精。nan排气管启动的时候轰的一声是什么意思！坐在驾驶室都可以听到！知道的朋友讲一下全论坛寻仪表，看论坛里面不是有改仪表的吗，是哪位大神嘛，可不可以支个招呀，nannan一时冲动所做的决定……老车来的，之前一直在考虑要不要做全车隔音，想不到换了音响喇叭+四门隔音，还是入门级的。个人对这个没什么要求，LD反感加装低音炮，说坐车会晕。本来打算全车隔音分步做，每保养一次做一项的（一周加一箱油的路程）直到昨天保养时才了解是四个喇叭，怪不得音质这么差，虽然不懂得欣赏。四S推荐意大利品版，看一下入门级优惠都要1200大洋，而且只是比原装好一点。不懂这些，只知道很多人都加装功放和低音炮，又担心电池受不了，最重要的是￥……最后混了个人情，在库存那找到法国的劲浪（功率2.1），只要￥这个适合就做了。（实在是搞不懂，直接看功率）（图片有点乱，请见谅。）试听一下无损音乐，确实音质好听许多，但隔音感觉不出来。nanK3高配原厂这个大屏都支持哪些格式的音乐文件，和视频文件？各位大佬有知道的吗？有换的吗，想开自动挡的，找差价刚改第一年正常第二年就出现高音有时候响有时候不响，真不知道是不是喇叭坏了要换，买的电装蜗牛喇叭nan最近一直在找改顶配仪表盘的，问了好多都不行，无奈只有来贴吧碰碰运气了，有没有大神能告知一下啊有兴趣来这里看帖子的同志可以顺便去质量反馈区瞧瞧，里面反馈漏油的有很多，还有反馈其它缺陷的，很带劲驾驶证到期了是到车管所去换还是到附近的交警队。还有需要哪些东西，几天能办好如题怎么回事？大家的车子每年都清洗空调吗，费用好像要300元左右。马上该3保了，都需要哪些项目，不准备去4s自己在外边搞搞算了16款自动挡加满油显示续航里程580Km是不是耗油偏大啊，，nan老款优惠挺大的，为啥就没人要？？其实说白了，，起亚质量比国产还是要好的…怎么就没人买？？nan算算帐我的发票价9.4817款，如果置换自吸顶配+2万差价，算上购置税保险多花3万多换个新k3外观大同小异灯组升级，换了个不到120马力的1.5发动机主要是内饰升级蛮大的如果只多花3万整我愿意吧毕竟新款出了老款又掉价。。起亚厂家还不看过来有什么好点又不贵的雨刮器推荐的？一到下雨天前档就花了，雨刮器刮完都是水痕，看不清楚啊。。。。开篇一天逛完，作为一名混动车的深度爱好者来说，诸多感受。首先本次车展有几个非常有趣的细节。第一个有趣的地方：本次车展分两个楼面一个1楼层面。另一个在3楼层面.就是说你要看第三层面还有做电梯或扶梯穿过2楼层面再上去。我嫌一楼人多，直接上3楼参观。参观完才返回一楼。这才发现一楼都是被有钱的主包下了奔驰奥迪不用说了、几乎是半个会场。接着各种国产车上汽、长城魏、大众、沃尔沃等等。国资有钱啊。而后就是各种新势力。小鹏、蔚来、理想one、各种送礼品，各种造势。而老牌的丰田、本田、起亚、现代、特斯拉、雷克萨斯、马自达、等等都在三楼。这个安排非常有趣。第二个有趣的地方：就是整个车展只有一辆。且唯一一辆真正新能源的车竟然是北京现代展台的氢能源全进口车。可惜识货的人不多，包括展台销售都不知道这是啥车。被一帮新势力鼓吹的所谓电动就是新能源这个错误的概念洗脑后，真正的氢能新能源车缺无人问津。弯道超车真的赶超了吗。第三个有趣的地方：特斯拉展台边上竟然是BYD展台。BYD自身定位难道是对标特斯拉吗？现实是无情的，我看到的场面就是，特斯拉展台门庭若市。而边上的BYD门可罗雀。对的上海人民也许特别喜欢model3。导致特斯拉展台进去还要排队。而BYD开放式场地对比显得非常空旷。起亚现代篇三楼首先注意到起亚站台。毕竟自己车是极睿。但是很可惜，本次没有极睿车展示，更没有2019款新极睿。有些小失望难道进口起亚就这凉了。这时边上一台插电K3引起了我的注意。K3网上传闻用的是极睿总成，是否我今天就来验证一下。边上展台人员一聊天就知道小白。原来厂家人都没来。只委派4s店销售来站岗。我毫无顾忌的打开发动机盖，竟然发现....发动机布局和极睿真的一模一样，我还拆下了空气过滤网进一步验证，驾轻就熟，边上4s小哥看呆了，以为我是专业人士。经过多方验证，确实是极睿的总成。这K3难道是极睿换了马甲的车？问了销售，售价预估在12万~14万区间，满电续航在50-70公里范围内，具体价格配置还没定要等到7月份以后官方宣布。接着说说现代，先上对比图。对的插电领动，这个发动机布局和K3又是一模一样。难道又是极睿的马甲车吗？不过这次可以开后备箱。后备箱空间小。下面以后电池组。边上还有小电瓶。对了领动座椅，前段时间我极睿刚改了领动顶配的座椅，今天看到实物确定了我买的就是正品。领导顶配配置已经达到豪华车标准了，看了眼馋。高配版本的领动内部配置堪比豪华车缺点也很明显后备箱空间被电池占据了一部分，相当于垫高了。看来现代起亚还是没有放弃中国市场，2017萨德严重的影响了极睿这车在中国市场的表现，没宣传没人知道就这么默默的卖着这惨淡的量。然而墙内不开花，墙外开。北美的销量10万辆，欧洲销量十万辆，足以证明此车价值所在。2019年现代起亚把极睿总成平移到了，他们销量最好的两款紧凑型轿车上，现代领动和起亚K3上，换了个马甲再战中国市场。不得不佩服韩国车的实力，混动平台那么快就移植到其他型号车上。我换个马甲继续卖，学小日本那套。这点国内车企只能呵呵了。对极睿车主来说不是坏事。以后通用配件会越来越多价格也会越来越便宜，更多的4s店可以熟悉维修混动车了，对极睿车主来说是利好，打个比方极睿是大哥，而领动和K3就是它的各种兄弟姐妹。而对国内车企类似BYD之类，如何面对这种真混动车，有电纯电没电混动的车，你旗下那些假的插电混动如何应对？这两款车其实真正对标的应该是丰田的E＋双擎。丰田本田篇丰田展台最大亮点两个，一个是新款RAV确实惊艳，具体价格配置还未知不知道和北美区别在哪里，简配几乎是肯定的预计售价20万左右。这个四驱版本的混动RAV也值得期待。还有个就是双擎版本的阿尔法，可是价格也非常贵，日本本土卖30万的车，这里要80万起步，还要加价。这个真看不懂，个人反而觉得车展上本田的混动奥德赛确实是个亮点。预估价格27万，集合空间油耗实用性各种完美结合MPV，综合油耗号称5左右，据我所知北美市场还没有混动奥德赛这款车型，此车型只有中国市场和日本市场有，但是新车可靠性未知。在场服务人员也对此车信息知之甚少。期待混动奥迪赛的市场表现。而回过头来说一下丰田的败笔，丰田双擎E＋，其实就是老版本的双擎加了个电池和充电口，底盘、悬挂、发动机使用的3代混动技术也都没有任何变化。为了插电绿牌而做的中国特供车，价格也不便宜。雷克萨斯篇混动新车UX260优点混动，外形漂亮。缺点就是空间实在实在是太小了，做个对比空间比福克斯两厢空间还小。人坐在里面太压抑太压抑，说白了就是混动CHR的马甲车，价格是CHR的两倍。中看不实用价格又高的那类车。可能此车定位目标人群是那些有钱的白富美。外形漂亮小巧，女生专属的豪华车。本人对这车无感无感无感。其他的各种雷克萨斯混动车确实外观漂亮大气，内饰精美，有几款也用上了最新的混动平台技术。但是价格也很大气。总结总的来说本次车展亮点不多，现代起亚推出插电K3领动、本田推出奥德赛混动、丰田平民化市场推出了RAV混动夹带着各种版本双擎预告上市，辅之高端市场雷克萨斯混动进攻，特斯拉model3国产化，可以说传统的老牌车企开始祭出自己的技术法宝的混动车型，磨刀霍霍的进入中国市场，而本土国产车和新势力车纷纷祭出各种花俏的纯电动车来应对。而此时国外的市场已经开始像氢能源新能源汽车慢慢过渡转变了（个人吐槽电动算个P新能源，我十年前开电瓶车咋没人给我补贴。）中国汽车市场将如何变化纯电动弯道超车？还是跟上其他国家的技术潮流，落后就是要挨打的。我们拭目以待。补上特斯拉和蔚来的照片，记住买纯电就买特斯拉。其他在特斯拉面前就是浮云，特斯拉是全世界目前来说纯电动车制造最牛的一家企业。不管实在硬件还是自动驾驶技术能软件上。无法匹敌。蔚来呵呵国产电动，小三准备三保了，本来不打算去4S那做，但是怕脱保以后有问题扯不清。问下各位车友。如果只在4S店换机油机滤，其他配件自己去外面更换。算不算脱保？4S配件东西太贵了。。。灯罩裂了，用胶水粘上贴了一个贴纸。刚洗车冲了一会儿，不进水。就是不知道属不属于违法？平时一直用美孚一号。这次送的保养可以升级机油但是只有壳牌，嘉实多，雪佛龙，加拿大石油。比较中意壳牌和嘉实多选哪个比较好呢5年的车了，从来没觉得空调凉过，昨天我们这28度，我空调开到三级风还是不行，热的要死，也不缺氟，是不是小三都这样。nan保养手册上写的是2年2w公里更换，四儿子也是这么说的，我的小三现在一年半三万四千公里，四儿子非要让我换，我觉得没必要换，所以想问下大家做个参考，坐标南方，气温没那么低。k3gls后备箱里面的灯那里有个方形开口，里面是线什么的，有个小海绵块漏出来了，我就直接拿了下来，那个海绵块有用吗。想换17寸轮毂玩玩，有没有车友换的，只限广东中山市…小三今年第三年，四轮都没有换过，平时就上班开开，偶尔出去跑跑高速，今年自己充气发现后轮侧面有条裂痕版主你好，我想对你说：我发动机漏油了。图中左后轮划圈部分的板子叫什么？哪儿有卖？为什么呐？谁有起亚16款k3前雨刮器摇臂起亚设计师，能不能把这个扶手箱往前移移？一来是占后排腿部空间，二来是主驾驶右胳膊放不上去，到底是什么鬼？行驶3万公里，没有伤病，没有大事故，屁股被顶过换过保险杠，起亚K3发动机烧机油，两千公里就到底线，是怎么回事车友们，有一年半没有换空调滤芯和空气滤芯了，换个新的一共多少钱啊，路边修车或装潢店，谢谢。是不是所有的车。空调，空气，滤芯都是通用的。nan新3具体什么时候上市确定了吗过两天去4***换外侧门把手，前两天去没货在等插混看价格，想要个广州牌我是2017年的Gl版，布座椅比较硬，想找朋友定手动皮座椅，但是也不知道2015d版的软硬度怎么样，想试一下您的车坐感，另外定座椅要车架号，拜托拜托，给这座椅折腾好久了，现在有点眉目了，有佛山的车友帮帮忙第二年保险要买多少钱的装了一个卡仕达的导航，原车usb插口读不出来，导航自带的usb插头不记忆，每次都需要重新读。换过一个机器了，还是这样，有一样情况的吗？烦请告知解决方法。效果杠杠滴，妈妈再也不用担心我的车子被太阳晒了今天去4s店检查副驾驶玻璃升降器问题，工作人员给拆开面板后发现里面掉了一块漆，从买了车还没拆开过，应该是原车就没上漆，这种问题怎么办，有影响吗自己动手，丰衣足食！全程一个人照片不全，只是分享一下过程，有啥不懂的我可以帮你！过程就是1.挂空挡！2.拆档把防尘罩和档把！3拆换挡面板一大块！4拆中央通道两边螺丝！5拆中央通道横梁螺丝及扶手箱底部两个8号螺母！6.拿下整个中央通道反过来拆原来的盒子5颗螺丝！7.替换新盒子！注意点：拆不要用蛮力，连接线拔掉！想换的朋友最好买总成，带usb点烟器的那种，我这个不带用原车的，拆的时候很费劲！而且点烟器壳子跟本身要分开拆，不然拆不下来上不上去！！！！！15款D版后刹车灯不亮了，请问是啥样的灯泡？在哪买？自己好换吗车贷还清了，想打电话去咨询一下起亚客服。请问下电话号码小三最近感觉换挡顿挫，低速加速无力，使用循环机换油12L，用的油是PDK，加工时1390，不知道贵不贵。2016年底，小岛投资7亿多用于农村路网改造，预计目标是将北港镇、石门寨镇、驻操营镇的60多个村庄串联起来，组成一个环长城旅游公路。这条路全长175.4公里，公路分环线和支线，全部按照四级公路标准建设，属于沥青混凝土路面，路面宽6米，路基宽6.5米。其中环线全长58.6公里，支线共17条，全长116.77公里。起点为承秦出海路，终点是义院口。环长城公路全程有许多美景，祖山，天女小镇、老君顶漂流、板厂峪、董家口长城、九门口、蟠桃峪等20多个景区。第一次跑是17年初，从北二环开到麻念庄，走承秦出海路到石门寨镇，然后过傍水崖到老君顶，从板厂峪到董家口。当时跑了四五次都只能到这里，一直也不知道后边是什么。17年底从九门口反向跑了一次，当时开进去的时间是下午5点多，本来没怎么在意，谁想不出半个小时，天就全黑了。当时没有路灯，没有指示牌，周边没有人，导航也没有信号，那真的是一路瞎开。记得车里就只有我和老公，他全程无语，手机也不敢玩，努力的帮我看路、找路。后来不知道怎么，跟上了一辆拉苹果的拖拉机开到董家口，找到了一个熟悉的派出所掉头，出来的时候已经7点多了。18年跑了三次，这次走的正路开全程，从董家口开到龙泉庄，经过大道岭到九门口，再过响水河、下花野、鸭水河、西连峪回到麻念庄。今年又开了一遍，因为周边景区早就去过了，就只是开了全程。每次都是一路上只顾着看，不怎么拍照（毕竟我只有两只手）。这次突然想写点什么，就特意录了几段，但是因为老公手举酸了，角度很差，最后还是把行车记录仪拍下的编辑了。提交的视频没通过，说没有主题、没有看点、没有意义，我就不说啥了，爱咋咋地吧。董家口长城是明代军事名将戚继光上疏修筑的蓟镇长城的重要关塞之一，护卫“天下第一关”——山海关关城，属于北翼要塞。在突兀险要的山岭上，筑有36个敌台、28个战台、16个烽火台，全长8.9公里，最高处海拔556米，还筑有3座城堡。董家口长城全长8.9公里，现存完成城墙3000余米，破损的有1800余米，其余为险山峻岭，无墙。大概1个小时就可以到达最高的敌台和烽火台，下山后可以吃到美味的烤全羊。长城始于嘉峪关，止于山海关，导致很多人都会忽略有“京东首关”之称的九门口关。九门口关所处长城是明长城的主要干线，是明朝洪武年间由明朝开国大将军徐达主持修建的。在九门口的不远处，有个高约20米的点将台，由大小两个墩台组成，又称“子母台”，曾于2012年8月坍塌了一半。其实还有很多可介绍的，一是只爱开车跑，二是周边的景区都玩过（单位每年组织一次春游），三是比较懒。这种机油可以不？另两前刹车片只有3毫米需更换吗？一副需多少钱？接近4万公里的车！高速刹车前轮发抖再途虎买了这个刹车盘刹车片有用过的吗说说怎么样2014年9月份买的车，属于15款1.6L自动GLS版，现在14万公里，昨天保养发现左半轴漏油了，4S店报价更换的维修费在1500多元，请问有没有便宜的解决办法？请问有没有哪位大神知道起亚K3下雨天副驾驶室地板上有水的原因吗？急等，谢谢老车就是老车，要换的东西，慢慢来了。折腾好了，可以开心很久，折腾不好，心里都不舒服。预告，刚换了刹车皮，准备换刹车油，机油，冷却液。6年的大保养就这样吧。火花塞还可以用。不急。然后没其他需要了。前些天倒车不小心撞坏了，哪位车友有拆车件的，求购！水货勿扰！我的油耗一直7.3-7.8中间！我看那些5.多的都是咋开的？真纳闷了！纪念版轮胎调过之后，怎么设置啊？三万公里，前几天还好好的，这几天副驾驶后胎扎钉子了，跑了三十公里才补的胎，补完胎后感觉方向盘有点跑偏，方向盘也有点重了，咋回事啊？nan12年12月K3GLS，5万多公里，无事故泡水，多少钱可以入手呢2019年1月换过四条轮胎，换了以后做了四轮定位，定位做好以后发现方向盘是歪的，跑直线的时候方向盘总是往左边歪一点，但是方向走的是直的，而且四轮定位显示没有问题。请问大神，这个该怎样解决呢？入手我的小白也有一年有余了，综合来说表现还是很不错的！唯一就是灯光效果不尽人意，苦于囊中羞涩，所以一直忍着，随着时间越长感觉车灯越来越暗了。加上现在晚上开车时间比较多，夜间国道渣土车非常多车速也比较快他们改的大灯真是不能直视每次遇见都想骂人，正是这样的经历更让我下定决心一定要把车灯搞亮点，上网做了不少功课，发现改灯还需要很多的专业的知识的，而且就算是同样的东西，不专业的洗车店，路边摊做出来的效果就是不如专业的，很多朋友介绍说改裸氙，我的观念是裸氙同等耍流氓。经车友介绍选择了一家比较专业的改灯店，和老板微信探讨改装事宜，决定升级四透镜搭配红色恶魔眼，白色天使眼确定好改装方案改装时间驱车改灯全卤素大灯少了少许精神保险杠拆下来了听师傅说如果不是为了拆杠灯是不需要把保险杠拆掉的辛苦师傅了中途公司有事晚上回来拿车师傅已经施工结束了亮度较原车提升至少五倍以上本人深受远光狗的折磨在此承诺绝不会乱用远光合理使用灯光版主能给个精华不？交通事故责任认定保险赔付说一下17号刚经历的交通事故，我行驶在辅道，辅道有一段是单车道，然后慢慢扩展成双车道，当时车流量一般，我跟车跟在一个大货车后面，当行驶到单车道变两车道的位置的时候我准备向右变道超车，在跨虚线的时候与右后方电瓶车发生碰撞，电瓶车倒地，我因为懵逼了一会儿，差不多过了30米才停下来，停车后我拨打120,122以及保险公司的电话，交警现场处理完了以后通知今天(4月19号)到交警大队做口供，之后我到医院了解对方受伤情况，且垫付了ct费、治疗费和住院预交费共计4600多，保留好票据以后对伤者表示了慰问(买了水果)，然后回家…今天与对方家属同时到达交警大队，我本着友好协商的心态和他们打招呼，可是一见面，对方的亲戚就说如果我乱说话判了他们一丁点责任，他们就要把我开了几十米远才停下来作为肇事逃逸的依据告诉交警，我本来积极配合的心态一下子被打破，火气一下子就上来了，话说到这个份上真的过分了，可是我也没逃逸啊，谁打的120，谁报的警，谁垫的钱，都是我啊…真的是无FUCK说…录完口供交警让我等通知再来领责任认定书…于是走了…然后他们今天还说伤者要检查，可能要做手术，让我去交钱…我就想问问各位车友，我这种也算不上逃逸吧？还有我下一步该怎么做？怎么彰显竞争力？提前预知升级多连杆不好吗?非的上市以后没什么销量而进行降价促销量吗？降价不怕影响起亚的保值率，这样降价不如后悬上多连杆来的效果好！高瞻远瞩不好吗？就在刚刚开车回来把车停下去超市买了包烟的时间也就5分钟吧，回来踩刹车打火打着火后出现哒哒哒的声音抬起刹车就不响在踩下去还响，踩了4，5脚然后就正常了，之前也出现过两次这种情况，都是在开完车回来把车停下又重新打火时出现的，去了一趟4s店因为不是每次都响到哪里也没查出什么问题，各位车友这是什么问题有出现和我一样的情况吗？??你好咨询一下，今天左转的时候看错灯了，停到待转区了，前面压到待转区前方实线，我停住了，发现左转这时候才变黄灯，我就停住等下一个绿灯走的，这样算违章吗16自动低配，新车1000KM，启动有点抖，挂挡后就好些，正常吗？前几天爆料帖好像挺受欢迎的，本来想趁热打铁再刷一波存在感的，不过正好赶上上海车展，在公司跟着瞎忙，一直拖到了现在。上海车展大家都看了吧，跑车豪华新车都扎堆了，不知道你们过瘾了没有。起亚这次车展也把新一代K3给带去了，还正式亮相引来不少关注的目光。外观我之前已经说过好多次，就不再啰嗦了。看媒体的报道，大家对新K3的外观认可度很高，但是内饰说的并不多，都是车展上的实拍和一些简单的体验。我也来凑个热闹吧，发点内饰图，顺便说说自己的看法。尾喉没打算改，改了也不提升动力也就没必要，反正美观也提升不了多少，等前铲和中网到了之后换上再看看整体效果如何。小改怡情，大改伤心。祝大家每天都有好心情！看着定价应该没有手动挡，8.89应该是自动低配价，大家觉得这个价钱竞争力突出不，感觉顶配不要超过12.6万为好。nan车子五年了，仪表台上现在黏糊糊的，很粘手就跟防滑垫是的问一下大家，起亚k3往左打方向咕噜咕噜响是什么原因？谢谢如题论坛看了好多改灯的帖子，自己也在想着改，但资金有限，有换了led大灯的朋友吗，led的怎么样nan2006年至今，自从彼得·希瑞尔加盟起亚之后，起亚的车型已经逐步颠覆我们之前对其的印象，在彼得·希瑞尔的主导之下，起亚几乎每次有新产品推出，其设计都会让我们眼前一亮，这次自然也不例外。4月16日上海国际车展的起亚展台上，全新一代起亚K3首发亮相，吹响起亚品牌在A级轿车市场反攻的号角。与此同时，东风悦达起亚还带来了次时代新能源概念车ImaginebyKIA以及曾在CES展上大放异彩的R.E.A.D驾驶系统，向人们展示了起亚如何诠释未来。“红动”出众——全新一代起亚K3上海车展首发亮相的全新一代K3，是东风悦达起亚K3的垂直换代车型，自2012年导入国内以来，东风悦达起亚K3凭借其出众外观及卓越品质，积累了近百万用户的信赖与认可，此次全新换代，起亚K3又再次焕发新生。“DesignKIA”设计理念的种种优点这一次在全新一代K3身上被无限放大。全新一代K3的起亚家族虎啸式前脸，不仅中网拥有更大的尺寸，直瀑式进气隔栅的使用，以及锯齿状镀铬饰条的点缀，都使其视觉效果得到很大程度的提升，外加“目光”更加凶狠的LED前大灯，与攻击性极强的下保险杠，全新一代K3的整个前脸可谓十分引人注目。全新一代起亚K3的车身侧面十分简洁，双腰线设计丝毫不浮夸，却能塑造出不错的层次感，得益于较低的车头以及双腰线营造的俯冲视觉效果，全新一代起亚K3的整体轮廓塑造出了一种跃跃欲试的运动姿态，并且还拥有符合运动特质的低视觉重心，运动气息十足。车尾贯穿式LED尾灯的应用，大幅提升了车身的视觉宽度，下方带有类似尾部扩散器的后保险杠，以及由贯穿式镀铬饰条连接在一起的排气口设计，也同样表明了全新一代起亚K3对运动化的追求。在动力方面，全新一代K3将提供1.5L和1.4T两款动力系统供用户选择。基于起亚汽车最新Smartstream架构的1.5L排量的动力系统，由1.5L四缸自然吸气发动机与CVT无极变速箱组成，这套系统在动力性能、燃油经济性以及发动机噪音控制上都有着良好表现。面对日益严峻的环保问题以及消费者多元化的用车需求，东风悦达起亚这次将全新一代K3的插电混动车型也一同带上了上海车展的展台。全新一代起亚K3推出插电混动车型旨在实现汽车自身高效能和驾驶体验舒适性的完美融合，让驾驶者充分体验双倍核心的澎湃动力，为其带来更为丰富驾驶乐趣以及更为环保经济的绿色出行生活。K3插电混动车型采用与全新一代K3燃油版车型的同样的外观设计，动力则以发动机和电动机双核心组成的动力系统（1.6L自然吸气发动机+电动机）提供，并拥有三种不同的驾驶模式。极具未来感的起亚展台这次上海车展，在全新一代起亚K3亮相之前，起亚展台上最扯眼球的当属ImaginebyKIA这台概念车，如同所有汽车设计师在设计概念车时一样，ImaginebyKIA被赋予了极具未来感的外观，时空银色车漆配合覆盖了车头三分之一的面积炫光LED灯带，设计感十足且引人注目。从侧面看三层贯穿的造型，车顶装备从车头延伸至车顶后半段的一体化风玻璃，侧身从引擎盖延展到车尾的性感腰线，车身后段溜背的造型，完美组成一艘来自未来的飞船。ImaginebyKIA核心亮点是车内由21个智能手机大小的液晶显示屏构成仪表及中控屏幕，不过对此我更愿意相信是起亚的设计师给我们开得一个玩笑，大概是起亚设计师对目前车企追求越来越多的车内屏幕的一种讽刺吧。但不得不说，起亚的设计师将“DesignKIA”精致、前卫、简约的设计理念通过ImaginebyKIA这样一个酷炫的视觉符号传递给大众，亮出了起亚电动化发展进程中的最新成果，也预示着起亚未来在电动汽车设计方面更多可能性。在起亚的展台上，代表着未来的还有另一“物体”——实时情感自适应R.E.A.D驾驶体验舱，其融合了先进的车辆控制技术和基于AI的情感智能系统，创造一个以人类感官为导向的移动汽车空间。其亮点在于：1.R.E.A.DMe（单人），实时分析乘坐者的表情、心跳等生理信号，利用舱内振动式低音扬声器，配合视频与音乐风格向座椅传递振动，打造5D实感空间。2.R.E.A.DNow（双人）在V-touch动作识别触控技术加持下，通过三维相机识别驾驶者的视线和指尖的位置，准确识别出驾驶者的需求。仅需点击、滚动、滑动等几个简单的动作就能轻松、方便地控制需要的功能，为驾乘者带来可触及的科幻感。3.R.E.A.DMotion（四人）在具备V-touch动作识别触控技术基础上，增加Face-ID登录、远程对象实时视频会议系统，达到科幻片级别远程操控体验。这套兼具未来科技与人性智能需求的R.E.A.D驾驶系统，不仅让我们看到了汽车座舱在未来更多的发展方向，更展示了东风悦达起亚在汽车尖端科技方面的先进性。写在最后在过去的一两年时间里，起亚在国内轿车市场遭遇了不小的挫折，而这次全新一代起亚K3的首秀，让我看到了一款至少在设计上极具竞争力的起亚轿车再次归来，若是全新一代起亚K3能有较好的驾乘质感，相信它在国内A级轿车市场可以拥有抢眼的表现。而ImaginebyKIA概念车、R.E.A.D驾驶系统展出则承载起亚汽车出众的汽车科技研发实力，这样的研发实力，则保证了起亚在未来能够不断为消费者带来更智能、更优秀的产品。13款K3，60000公里，现在原地左右打方向盘咯瘩咯瘩的响，好像间隙有点大。这是怎么回事啊？电瓶没电了，怎么弄？求大神们指点备胎备胎的味道小小的备胎终于找到了异味源头差点车卖了都。还提供选装服务么？停车检查一下右前轮也没啥问题，谁知道为什么？防冻液换过了，节气门清过了，空调空气滤芯换过了，平时都是机油机滤。刹车片上次说需要更换了，自己买合适还是去4s店更换合适？大概得多少钱？nan各位大神容小弟问个问题，改的远近一体大灯操作失误挑好的切线跑了，怎样调回来，具体如何操作求一个操作标准怎样近光合适不至于被对方车辆以为远光，求大神告知发动机舱可以直接用水洗吗是否能成为爆款，追赶轩逸卡罗拉？车子买的时候4S给装的安卓大屏导航，每次开机都会显示安全警告如下图↓那么这个如何关掉？我的是起亚k3gls2016款的，今天听见它自己发出警报声，今天没开过，下午太阳大，中午的时候我就把窗户打开，开了一下午，下午六点半的时候听见发出警报声，会不会是这个原因？求解释，谢谢老鼠经常跑到发动机舱去，拿什么防四天从看车订车走按揭贷款今天终于把车提回来了，可是今天提后后已经上路了，想用手机连接蓝牙听听歌，可是怎么搞都连接不上！也看不到车载蓝牙按键在哪？望懂指教一下！谢谢起亚k31.6L手动挡，跑了19300公里了，刚刚保养了，我这里冬季最低零下20度，夏天最高温度40度,上次用的是5w-40的蓝壳全合成机油，据说不适合起亚k3，因为黏度太高，所以这个保养我用的是5w-20的蓝壳全合成机油，马上夏季了用这个黏度的机油可以吗，对发动机在高温下能不能起到有效的保护作用呢，能不能作为四季通用机油呢，下次保养要多少公里以后在保养呢入手已经两个月了，跑了1.6万公里，买来主要跑滴滴，在成都k3可以升级优享所以选择了它，总得来说不错空间没的说外观漂亮，就是油耗高，所以后期改了气视频我传到视频区了，大家点击帮我看看呗买的二手K3.2013年一月车，跑了7.5万。手动GLS，带天窗，导航，倒车影像。车主自己加的氙气灯，车况没问题，没有事故。落地全包4.5。价格如何要4.5贵吗？2年多的车子，现在只要过点烂路就右后门门板异响，好像是什么东西松动造成的异响。想问一下大家遇到过这种情况？有没有好的解决办法。神我想问我这个可以去4s维权3月份我提这个3系320Li曜夜时候宝马金融收我8000强制两年保险保险两年170002016年8月提起亚k3全款购车服务费收我3000牌照4500各位，我的k3每次启动的时候，abs灯和手刹灯同时亮，开了一段路，两个灯又同时恢复正常，有的时候又一直亮，不稳定。大家的汽车可有这个问题？什么原因啊昨天晚上大唐山还是风和日丽，昨天又是一个不眠之夜啊，昨天晚上我又，，，。车门锁不上，车子发动不了，求大神们指点自动离合器有加的吗，效果怎么样今天终于把行车记录仪换了，本来想去熟人的店里请人搞一下，后来想想，这个又不难。别人弄得再好，都没有自己装好调整好来的有感觉~进入主题之前允许我吐槽和废话一下哈~买车快三年了，一直都是用的当初买车后去汽车美容店装的行车记录仪。多少钱不记得了，貌似是和中控屏倒车影像等等其他美容一起算的。一开始我对行车记录仪挺无所谓的。后来和很多车友一样，由于几次差点与突然转向的电动车发生碰撞以及被人加塞，觉得行车记录仪还是很有必要的。但是上面的行车记录仪有两个在我看来非常致命的缺点一、由于物美价廉或者说山寨品牌，导致它最清晰的时候，是在停车的时候.....时速大概20~30公里的时候，除了前面车的车身轮廓以外，一切靠猜。二、工作显示灯在很隐蔽的位置，判断不了是否在工作，另外，由于是直接连接中控屏的，导致在一次被别人倒车剐蹭之后，我想查看拍摄内容的时候，只能通过中控屏。同时也没有通过手机观看和下载内容的渠道，更坑爹的是时不时黑屏休息去了~所以忍无可忍的我开始了选择行车记录仪的道路，选择过程就不表了。只是觉得现在的行车记录仪市场，对于消费者还是做不到像手机那样参数透明。可能涉及到感光元件——镜头的时候，和耳机一样，玄学的成分就多了起来，主控芯片也是一样，都说是新款，升级版，结果却是15年就出来的芯片。对，没错，我说的就是现在更新换代的J501P，G600和它们的上一代对比~不过这还算好的了起码参数清清楚楚的。看来看去，最终选择了papago的560wifi版。对比也是一家的镜头相同只是主控芯片不同的N291wifi版本，对于我个人来说可能还是因为N291用的手机客户端是第三方的，给我的感觉不那么正统所以PASS了好，终于进正题了，安装其实很简单。和网上遍地都是的安装教程也好视频也好，大差不差。简单讲就是行车记录仪电源线安装时，以防万一线绕后视镜一圈，防止安装时不慎记录仪掉落。第二步线压进顶棚和玻璃之间的缝里，用根撬棒边走线边塞非常快。第三步撬开A柱车内护板，塞线然后到车门位置时把车门胶条拽开，塞进去。第四步，我没有向上图那样从手套箱下面走线，直接从脚垫顶部穿过脚垫走的。最后连接车充。其实看个视频一二三就会了~然后才是重头戏，我对记录仪用吸盘或者3M胶固定在前档上都不怎么喜欢。吸盘是因为时间长了橡胶老化，总有脱落的时候，另外吸盘拿下来的时候，玻璃上就有了一圈吸盘的印子。而3M胶呢........反正就是想挂在后视镜那，也一并不喜欢了吧~坑爹的是K3或者起亚其他车型包括现代，一家的嘛，有些车型的内后视镜柄实在坑爹，又短又扁....一般的支架根本安装不起来，像这样的....后来问了两家TB店，都是没有办法，论坛里发帖也说吸盘或者3M。不死心，又找了一家，结果还真有可用的，这里我就不打广告，链接我也觉得没有必要发的，因为我找到第三家就找到了，很好找，怕说不清楚就直接把后视镜拍给客服看就行。这样的就行，不过难安装是真的。后视镜在玻璃上的时候，实在比较费事，我是把后视镜拆下来装上去的。其实拆后视镜也没什么的，手按住内后视镜用点力往前一推就行了。不过要注意，慢慢加力，不要一上来就很猛。我就是赶时间猛的一下，还好松手快，不然干到前档上，也就不需要行车记录仪了，干碎了以后开车风大的都睁不开眼还看什么看.....想想也太莽了.....后面就简单了，九头蛇支架剩下的部分拧一颗螺丝就行。直接上图吧~~装好之后试了下后视镜前后调动，不妨碍。那就可以了~~就到这里吧~要是能给有和我一样想把行车记录仪挂后视镜上的朋友一点帮助，就算我的心意了~~~哦，差点忘了，其实还有另外一种办法，只是不晓得万能的TB有没有了，这是在我装完后在支架包装盒里找到的产品介绍图，真是坑啊，明显这种更好一点嘛~~~时光荏苒，白驹过隙。K3到家已经有4个年头了，曾经的年轻运动的外形放在今天仍不显过时。虎啸式中网，长眉毛日行灯曾经风光一时无两。虽然国产车的日渐崛起，整个韩系车的市场份额被挤压的越来越小，这是好事。百花齐放，百家争鸣总好过一家独大。自从在网上看到小三的车模后，心里就长了草。也许再过几年小三会离我远去，但是人生第一辆车我总得留个念想。这次总算拔了草，再提一辆。有遥控器，机械钥匙都打不开？15年的K3，手动GL，车速开到50～60公里/小时的时候开始明显能听到嗡嗡嗡的声音，车速越快嗡嗡嗡的频率越高，不知道什么原因，方向也不跑偏，车速高的时候踩下离合器，声音没有变化，其中一个车胎补过2次，这是怎么回事呀，车开着没啥异常感觉，就是嗡嗡嗡的响，听着不舒服，现款的1.4T配的是干式双离合吧？对新K3关注已久，无奈自己对干双成见太深，已经触及底线。。。已经准备放弃的时候刚刚从易车里看到新款的K3的1.4T居然配的是CVT变速箱？？？是不是写错了？还是确定改成CVT了？如果换成CVT的话，那这车又要重新重点关注起来了！我的车只有前排有喇叭。K3后排喇叭原车是多少瓦的？可以增大多少瓦？想改装下。有的话，在那个位置？各位车友，问一下小三六万九千公里了，换哪个牌子的变速箱油好？汽修店推荐的是PDK，途虎养车线下推荐的是胜牌。换变速箱油的车友换的哪种，求指教。nan请问下16款起亚k3，手动空调的控制面板更换的话有什么注意的吗需要识别码和空调面板的对应吗，还是只要款式一样就可以。开车六年，少说也有20万公里经验，没发生过事故，连剐蹭都没有，可是前段时间左转，被一个超速车撞了，我全责，因为新开的路口没有改线，依然是双实线此次事故对方车损伤较大，四门及前大灯全部受损，我的小三前大灯，中网，保险杠，叶子板损坏，定损超1.5w。当时把我给吓得，总算掉沟里的老兄也没什么事。买的人保的保险，很快就到现场了，但交警出警速度够可以的，当时是二月份，从下午五点多出事报案，等到八点半才到现场，由于是在高速上站口附近，车尾放的三角架都被过往车辆碾碎了。等交警到达现场，我们都冻得，也不知是吓得浑身哆嗦。呵呵，现在想来真是心有余悸。事故认定书下来之后，我全责，我没什么异议，人保的工作人员就走了，给我说全程不需要我出面，就让我签了个协议，到最后把车开回来，真没出面，这点真不错。第一次使用保险，觉得挺值的，这是对驾驶员及对方的保障。最后总结:道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪nan各位大神麻烦看看二保需要做这么多吗昨天去的车展，发了一篇帖子，感谢版主大大设精，趁着热度未减我在发点图。这是昨天发的帖子，各位请观看哦：一次就上瘾，前往魔都探馆上海车展继续车展话题，昨天也说了因为这是我自己去的，这次主要轻车熟路，昨天也发了很多车型，比如起亚的新KX5，K5PRO，全新一代K3等等，对于起亚这块大家还是更关注的全新一代K3吧，我看昨天各种长枪短炮对准这款车，搞的我拍照都得跟排队一样，想多拍点都很困难，不过昨天我漏掉了一些照片就是全新一代K3还多了个PHEV版，还有点K5PHEV的图。当然其他品牌还有一些没放的，比如MG，大B的老爷车，红旗的HS7,等等，也是在各种媒体们拍照的间隙我插进去拍的照片，可见这次车展除了走了快3万步，脚都走费了外，还得各种抢位置拍照，真是逛展不易呀！这回给大家看看，就从新能源开始吧。我的怠速750转开一档空调750转，偶尔800转不到一秒就掉到750！有是快掉到500转又会弹750，还伴随着抖动，要是有问题怎么解决，节气门洗过了四年多了跑了45000了，期间就是换机油机滤，空调滤芯还有空气滤芯都是自己换的，就换过一次防冻液，买的百事通的，长效型的说是五年25万公里的更换周期，发现防冻液少了自己买了一瓶加了一点。估计到卖车也不用换了吧下次保养估计快要五万了，要换刹车油了，这个工时是真的贵，比配件贵燃油滤芯应该也可以换了，不知道k3的是不是这样的，有没有人换过。各位大佬还需要换别的吗？给个参考文采不好，可能有些乱，各位随便看看2013年买车，现在满六年了，每年清明必跑的湖南，还去过两趟云南，没坏过，正常保养，快八万公里了，二保以后就不在4S保养了，用的全合成，三滤都是马总家买，十块一个，一年或者一万公里保养一次，电瓶半年有问题去4S保养索赔过一个，用了三年换了一个瓦尔塔到现在，刹车片六万公里的时候急刹方向抖动，换了前轮，还很好，后轮还是原车，大灯改了一体氙气近光，用了四年解码器炸了，换了几天LED，真是渣，隔了几个月改了海拉6双光，欧司朗cbiD1s，包三年。火花塞五万公里换了一个叫雷盾的，跑了两万公里，在闲鱼买了一个原车型号跑了三千多公里，现在还在使用，随便上些图，很多都没拍照。自己动手改的蜗牛喇叭，所谓原厂，插头真他马的紧，声音不太好听，喜欢本田歌诗图的喇叭声，通用款手缝方向盘套，老婆缝的京城羽少家的定速巡航键，刚改两个月，自己动手，还改了锁车鸣笛，闲鱼买的火花塞70一套，跑了三千公里时的样子无力吐槽的眼镜盒，自己裂开，没拆过档把掉皮了苏宁买的，三十五一桶，买了两桶，放干净可能五KG就加满，手残在加的时候倒了很多出去，六年了，第一次换。总之这车最大特点挺省油，五毛一公里，油价低的时候更少，大毛病没有，小毛病就是异响，隔音差，天窗玻璃生锈严重，垃圾，垃圾。后备箱几天不开密封条就会粘住，需要用力提才能打开，其他也没什么问题了，就是穷养，刹车油刹车盘片等等等东西，不坏不换，家里的五菱神车八年只换过机油滤芯，也不坏，一样的耐盘，等换车必须自动档，自动空调，手动挡手动空调真累21545r17能不能改21550r17，有改过的朋友吗，有人说能改有人说不能改，改过的朋友说说噪音太大了，怎么办？入手16年自动低配但没倒车影像怎么办装要多少钱求助，想加装中控屏和全景影像，什么牌子的比较好？求推荐出了这个还有什么需要加装的吗？新手不是很懂有合适的，体验过的，请推荐一下nan翻开尾箱垫子，发现到处湿的，备胎里也有一滩水。这几天下大雨，不知道从那漏进去的？最近，大唐山的天气，还是阔以的。风和日丽说下雨就下雨！最近手头也没有啥事情就拆拆车吧！好久没有做手工了。找了好久啊不容易啊！配件线束还没到到了装车16款k3一直想找一个带CDnan车子也有五年了，但是动手改装的心情还是有的看到论坛上有移植摩比斯的，也心动了，俗话说心动不如行动，参考了一下就准备动手了，首先要有个屏，现代的屏多因为自己做这个车机行业的，这个屏多。副厂机器一个，本身也有好几个，都当废品卖掉了，自己想要的时候找不到了，买了一个，多花了一百块，尾线本身想自己做的，想想还是算了，动手能力差，能改好到品相不好。也买了一根然后就是找人移植，咸鱼上看了几个，最后选择了安徽老乡，邮寄过去改，赞一下，技术非常好，今天收到立马装车前面没有什么技术含量，都是对插装好效果立马就显现出来了，音质立马好了起来，反应迅速，carpaly，百度互联都正常真正提现技术的就是后面摄像头了，在没改之前看到论坛里车友改的感觉好简单，自己动手才知道麻烦。问4s店的朋友要了一个凯绅的摄像头，感谢朋友的支持，立马就拿了过来再者，感谢电痴大神的技术支持，不厌其烦的教了很多，感谢朋友给的凯绅摄像头，原装货，没要钱电痴大神的线路图，非常好在工作台上研究成功，再上车切割，打磨接线加了一个降压模块，手工粗暴，见谅成品效果非常好轨迹也出来了。最终效果非常满意，再次感谢送屏的现代4s店朋友，送摄像头的起亚4s店朋友，技术支持的电痴，移植的安徽老乡，让我以最少的成本，移植成功，感谢金融服务费可以退吗现在都在说这个事情每年的清明节，我都会和岳父母去扫墓，地方不远，就在安庆的对面，一江之隔，池州市大渡口镇。清明假期，也是外出踏青的季节，主要带孩子去农村看看，最近几年，农村的变化也是很大的，上午8点多，从安庆出发，大约40分钟就到了大渡口的伯父家里。nan第一个问题:小三的油箱是防盗油箱不？第二个问题:不用加油枪可以加上油不？论坛里没有人问过这个问题吧Ｋ3的座椅和领动的是通用的吗？17款的二手车，5000公里，8.8万贵吗？刚刚在某虎上看到保养有活动，磁护这些199用的是5w-30的油，有个美国胜牌0w-20的油，还有发动机养护和发动机内部清洗，308块。请问哈坛子的朋友应该怎么选择呀…兄弟们，你们保养K3都选什么机油啊，本人16款自动挡，用过几次5/20的灰桶，前天去保养四***说那个金色5/30的对发动机耐磨比较好，价格348好像，灰桶268，坐标厦门，但我以前加灰桶价格198，坐标上海，你们用什么机油，我也不知道用什么机油好，k3适合哪种粘度的机油？对这个不懂，求赐教前几天去把全车膜换了，今天早上开车后档很大的雾，加热打开根本除不了雾，后档加热丝都断了，怎么搞啊？加装的安卓大屏车机，应用很少，而且显示车友号未登录，不会弄准备入手这款机油，大家觉得怎么样？前两天下雨，今天发现引擎仓内，右轮位置有水迹。刚才到4S点咨询了，修理师傅说，就这么设计的。2018年的时候去了一次广州，在老同学的带领下参观了一次广州车展，感觉非常不错，能亲眼看到各种各样的豪华跑车，大饱眼福了。我发现逛车展好像有点会上瘾的意思，刚到四月我就开始心心念念上海车展了，不管多忙也要腾出两天时间去看一看，因为这次会上市很多新车，而且我觉得上海和北京车展规模要更大一些，毕竟是两年一次。虽然这次没有老同学跟着我逛了，不过有了上次的经验以后，这次也可以说轻车熟路了，一口气就转了好几个馆，第一个肯定是起亚了，啥也不说了，老铁们赶紧跟着我走一波吧。先给大家看看起亚的概念车KED13EVSUV，外观特别炫酷，刚进展厅的时候就被它吸引了，车内感觉前卫的有点过分，除了外观以外，内饰那个21块屏幕也是特别给力，未来感十足。起亚这回还有一个体验空间，看着跟外太空似的，我总感觉这是未来汽车的雏形。然后就是全新K3的发布亮相，新K3这前脸实在是变化太大了，这大嘴的进气格栅，我还是更喜欢后屁股，比较稳重，尾灯贯穿一体是一大变化，CTCC展区，这次亮相的是19年用新K3改装的赛车来车展怎么能不看豪车跑车？离开起亚展馆我就去转豪车馆了，过足眼瘾。先看大B，优雅高贵，我啥时候能买一台。今天的内容就先这么多了，逛了好几个小时累成狗，明天再发一些，还有彩蛋哦，老铁们做好准备。nannannan最近使用了德国进口的SRS日力威5w-30具体保养如下心得体会以前一直用极护5w-30，也很好，跑了10万公里了。极护特点，低粘度，9.7粘度，静音，油耗适中，加速发动机嘶吼破音。使用日力威后，急加速动力提升明显，发动机声音低沉，不破音，非常不错。油耗和极护基本差不多。日力威也是低粘度机油，粘度9.8，4类PAO全合成，C1，C2认证。换了个行车记录仪，还在路上，卖家送了个挂架，类似于这种:可是，k3的内后视镜相当坑爹…是这种的…这点距离和空间，我在想…怎么搞？拿铁丝绑？请教车友们，该怎么办？或者说用什么样的支架？因为我实在不想用吸盘或者3m胶了…买车的时候，没有注意看完，一个前朗读灯都没有，后来借给朋友看，朋友建议加一个朗读灯就显示高档的，这次我坐不住了，马上上淘宝130元一套买回来，自己动手，20分钟搞定。第二年买的保险比第一年的会便宜多少，还有请问各位大哥们买哪家的保险公司的产品比较好近期买的自动低配！从汽贸拿的车！价格优惠下来了，就是死活不送导航！无奈只好买来自己加装了！希望懂得给我推荐一下！去了好几次终于索赔成功了！金属声滋滋的响，nan贷款一次性还完了，可担保公司说要一个月后寄证正常嘛。看中k3不知怎么样这是我人生第二台汽车，第一台是2015款的科鲁兹，看上这个车无非就是优惠大，吸引力大，因为媳妇儿刚拿了驾照，之前的科鲁兹就给她了，自己就买台了这台2016款起亚K3自动GL天窗版，因为价格优惠大很便宜，所以没送什么东西，就全车膜，脚垫，座套，行车记录仪，座套送我都没打算用，因为我要改电动座椅，哈哈，提车前一个礼拜，就把打算要改装东西提前买好了，某宝，某多多，某咸鱼，各种淘，先给大家列个清单。1.主副电动座椅加包皮加座椅通风2.带定速巡航多功能方向盘3.电动折叠加热带转向灯后视镜4.全车加装4低音4高音喇叭5.整车隔音6.加装日行灯，LED近光大灯7.改后排出风口加USB充电口8.改中控安卓大屏，加倒车雷达和倒车影像9.改引擎盖液压杆还买了仿全景天窗贴膜和后备箱自动阅读灯，还没到货，后面到货改了再追加，历时一个礼拜，全程基本就是自己一个人，除了改电动座椅老丈人帮忙焊接了四个脚，其他所有就是自己一个人全程完成了。好了，一步一步来，后视镜电动折叠是在二手网站某鱼上淘的，一对400元，原装拆车的，只是后壳坏了，某宝有卖后壳的，左右一对80元，然后买了个高配折叠开关192，后视镜折叠线束180加运费21，就这些了。大家看看我这某宝的购物记录，就应该知道了，哈哈。购买的后视镜折叠线束，店家有给接线指示图，还是挺好理解的，但是有点麻烦，模块在车内，然后要接到车没主副门板插头，然后从车外的门板内接线到后视镜，不过都不用破线，原车插头有预留位置，对插进去就行了，因为第一次接，开始接好线用不了，后面检查是插头没有接进去，这个门板卡口，需要把白色这个条挑起来，然后把线头插进去，插到底再把白色条按下去，这个线才能接到底，不然线头插不到底对插后接触不到，就用不了，线束没根都有遍的号，还是很好理解的，因为第一次弄，单后视镜折叠就花了一天半时间，自己一个人反反复复试，不过总算弄好了。座椅是某鱼买的拆车的蓝鸟座椅，主驾驶8向电动调节加手动腰部调节，副驾4向电动调节，都说日产的座椅舒服，哈哈，价格也比较合理，一对600，不过运费有点贵，发的盛辉物流，太慢了，等了8天，我也是服了，还得自提，运费一百多一点，座套呢是某宝定做的，我给老板讲的时候老板都说我这有点特殊，前排蓝鸟座套，后排K3座套，哈哈，卖座椅的提前接好了线束，收到只有2根线，正极接电，负极搭铁就行了，座椅成色还是挺不错的，没有破皮，但是我还是把原来的皮扒了，重新包了新买的座套，座椅板买的黑色喷漆全部喷成全黑了，座椅调节开关不小心拆坏了，就直接找了两块皮，去缝纫店缝了，开了孔，一样用，而且看着还不错，哈哈，然后讲一下改座椅，当时老板给我讲的，直接拿电钻，对着这个蓝鸟座椅的孔位打孔安装就行了，但是我选择了比较笨也比较麻烦的办法，我把原车座椅的4个脚和蓝鸟座椅的脚全部切割掉了，然后量好尺寸对应焊接上，然后直接原孔位安装上，但是装上的时候电动调节前后会卡住，研究了下发现是蓝鸟座椅原来的脚偏高，但是K3的座椅脚比较矮，调节的时候会卡住地盘，后面就只有再把改好的座椅脚切割了再加高，我自己不会电焊，电动座椅切割和焊接都是老丈人帮忙弄的，谢谢他老人家了，弄电动座椅差不多2天，后面也完美弄好了。然后座椅通风也是在二手网站淘的，不过是全新的，风扇20元一个，买了10个，前排每个座椅5个，然后买了通用型开关，开关便宜，两个二十来块钱，有接线图，很简单的。取电推荐大家可以买点取电器，很简单的，插保险里面就行了，对应保险示意图，左上角30A的就是电动座椅调节，直接取电出来就行了，然后座椅通风的电我取的备用的保险，买的皮套是打孔皮，装之前试了下透风性还是比较好的，因为担心开了孔装了风扇，坐的时候会不舒服，所以又买了些透风性比较好的沙发海绵，在风扇上面又垫了一层，坐上感觉不到座椅下面有东西，开通风后通风效果还是很不错的，哈哈，我媳妇儿问我这个是不是放了屁就打开，会快些把屁臭味吹走，哈哈，我也是服了，本来想改座椅加热的，但是成都的冬天我从来都没穿过秋裤，南方座椅加热应该用不着，所以就没改，电动座椅和通风告一段落。改装多功能方向盘，12键的，也是无损改装，对插接口就行了，改装这个我主要觉得有用的就是定速巡航，装上试了下还是挺方便的，走高速比较用得着，这个简单，就不太啰嗦，价格两百多，不算太贵。只是在装方向盘的时候注意游丝不要弄歪了，这两个一定要对其。改后排出风口，直接买的高配后排面板，带空调出风口和烟灰缸的，直接插在座椅下面的脚底出风口子上，要想后排风量大一点，就要封住另一边的脚底出风口，我自己买了个烟灰缸转USB的，在后排面板上开了个孔，装上去，电直接在座椅通风的线上取的。这张刚好是都江堰放水节，去玩的时候拍的，哈哈。开始把孔开在了上面，但是后面装的时候发现顶住了，装不上去，后面就拆了又再下面一点开了孔装在了下面一点，然后买的皮把上面的孔封了，基本上看不出来了，哈哈。做整车隔音也花了一天多时间，就是使劲拆，再慢慢一片一片贴，很麻烦。这款减配很厉害，引擎盖隔音棉和后备箱隔音棉都没有，网上买了一对，做了隔音后装上了。改音响我本以为后排有音响插头很简单的，结果这个配置减配的太厉害了，只有前排2个和中控上2个一共4个喇叭，后排座椅没有喇叭，预留的喇叭孔位贴了张隔音棉就完了，真的是服了，没办法，我买了4个低音和4个高音喇叭还有4个分频器，前排装了2低音2高音，然后又从前排接音频线到后门板，再接分频器，后排也装了2高音2低音，中控上的2个原车喇叭没动，效果还是很不错的，改音响的时候顺便把自动升窗器也改了，某宝买的，一百多点，只是改这个要破线，要接原车的开锁和关锁的信号线，不过实用性比较大，不用担心人走忘记关窗户下雨进水了。然后就是改日行灯，带转向流水的，三根线，负搭铁，一根接转向灯，我是打开转向灯，然后用电笔测出转向灯插孔里的线，直接把转向灯的线插原车插孔里，就不用破线了，电源线开始接了几个，锁了车还是长亮，一直不熄，后面就用电笔测了很久，只有空调开关，插入车钥匙转到ACC就通电，取钥匙锁车就断电，所以我就把电源接在了空调开关的保险里，这款日行灯是直接粘在引擎盖和大灯的缝隙里的，白天不是很亮，不过还可以，晚上挺亮的，转向是流水黄灯，价格一对才几十块钱，性价比还是很不错的。引擎盖液压杆某宝买的，一对50，很简单，几分钟搞定，所以没拍图，就借了一张别人的图发上来，左右一边一根。倒车雷达某宝买的，一套四十多块钱，因为想更像原车的，所以选的每屏幕的蜂鸣款，就是倒车会嘀嘀的响那种，很简单，电源接倒车灯的线，负搭铁就行了，有送开孔器，直接比好位置，开孔，装进去就行了，我没有拆后保险杠，我做后备箱隔音的时候就一起改了雷达，后备箱左边有预留一个孔，皮塞塞住的，取了就好了，通到下面的，雷达装了后直接可以把线从那个孔牵到车内，毕竟是新车，能不拆就不拆了，后面我发现这车竟然没有后备箱阅读灯，晚上拿东西全摸黑，所以我又在网上买了个原车的后备箱灯，二十来块钱，还没到，过几天到了再传。因为全程基本上都是自己一个人完成的，所以也没有拍很多太详细的图，如果有车友交流可以私信我，看到第一时间回复。不知道现在认证需要什么，版主给个认证，能给个精华帖不？哈哈。今天刚去店里订车k3，交了定金，但销售妹妹让选颜色的时候，有选择恐惧症的我犯难了，珍珠白？什么东东？透明白又是什么东东？哪个好看些呢?求坛中车友多多指点指点！！！作为一名年轻单身狗，预算不多要求也不高，但外观必须说得过去。最近两天刚看了起亚K3，外观真心好看，最喜欢前脸和侧身很好看，车尾就比较一般，其次同样的价钱，配置上比其他车系好一点。这个价位买车性价比还是很关键的，本来是想买吉利帝豪GL或者艾瑞泽7的，无奈家里不太喜欢自主品牌，所以还是考虑K3吧，哪个配置比较划算，性价比更高？不行的话我就等新款K3了，新款K3在上海车展上有展出。10W左右买辆车，试了下朋友的起亚K3，空间感觉挺合适的。我1米7，驾驶座是电动调节的，我喜欢坐高点可以看到引擎盖，调好座位最后头上还有一拳多的距离，副驾驶更不用说了，后排空间足够，膝盖到前排座椅有差不多2拳的距离，还是很不错的。中间地板凸起不算高，不过长度短了点，后排坐3个人还可以如果坐4个可能会挤，不过家用足够。家里急用车，不知道现在有啥优惠没？新款K3在上海车展上准备展出，实在不行我就等新款了。手动挡k3有时半联动有哒哒声，有时怠速哒哒声，这两个情况只要有一个响另一个就不会响了，而且打火的时候也有两声哒哒声，31000公里刚做的小保机油机滤，是机油的问题还是车的问题呢？去4s店说是离合压盘坏掉了，但是我感觉不像离合器的问题，如何离合有问题，倒车也会响吧，但是倒车不响。大神们这个是怎么回事？nan最近新车曝光的越来越多了，趁着上海车展前，在来一波吧，这次还是从厂内直接拍到的车型，反正还挺热闹，这次主要是外拍场景，有整车的实拍图。怎么更换亲们各位大神，想用k316款自动gl油改气去专职跑滴滴，就是不知道这款车改气毛病小问题多吗？我们这边烧气的只有爱丽舍原装双燃料和k3油改气，k3改气4s店质保一年或五万公里。。。其它都是燃油车感觉不够经济划不来如图，家里16款GLAT一年开了有1.1w多公里了为三保做准备用道达尔7000半合成，打算开个8千左右，不过有哪位大佬告诉下时间限制是多少呢，网上搜有人说半年，那不跟矿物油一样咯？还有GL没有倒车雷达，原本准备TB买个五六十块钱的倒车雷达试试的，后来为了以后出问题剩麻烦还是用个牌子的吧，有没有人用过铁将军这个牌子的倒车雷达呢？能说下质量吗朋友们，我的三***45000KM了，请教大家到这个公里数的时候做的是常规保养还是大保健呢，修理厂的建议我换这样换那样，感觉不可信，麻烦大家帮我出出主意，感激不尽！大神在哪这个按键是做什么的各位老哥能给说下不如题哪位兄弟能够具体说一下谢谢了准备在图虎下单保养，但是途虎自动匹配的是冠军机滤，可以换成马勒和博世的机油滤清器，但是无法匹配和选择曼牌滤清器。K3的机油滤清器曼牌是有匹配的型号的，可是途虎上无法匹配和选择。nannan现代起亚好像从来没搭载过CVT变速箱，这个CVT什么来头？是自己研发制造的还是买的其他合作厂家的？小弟我想跑，请各位大佬多多支持，聊聊我的是2016款1.6LDLX版本，跑了有4万多公里，就是起步的时候，会有明显的顿挫感，油门踩下去一点会抖一下。跑高速，跑到100公里左右，踩油门超车，转速表指针会突然到4000转左右，发动机声音变大，然后速度上去后转速又自己下来了，就是感觉动力传导不平顺，不知各位同款的车友会不会这样。求教大家，K3多久更换变速箱油，另外重力更换跟循环机更换选哪，变速箱油有什么推荐？我目前在胜牌跟福斯两个品牌之间不知道选哪个好？打开灯光，不管远近灯都是，嗡嗡的响，我车开了差不多5000多公里，但是从来检查过水箱，不知道水箱里的水多久需要加一次呢？哈喽大家好，又是我俩直男，上一次西藏之行的时候我们俩就商量着要一起去一次日本，可这一耽搁就是两年，从假期、资金各个方面我们都要准备充分，毕竟一个单身汪和一个已婚油腻男，出去玩一趟真心不容易啊！在确定了出行日期后，第一件事就是要办签证，在这件事上不能说历尽千辛万苦，最起码挺费劲，因为在山东这就只能去青岛使馆办理，听说是大使刚刚更换，审查的比较严格，出现了很多拒签的现象，所以很多旅行社不给办理日本签证，最后通过查询日本使馆网站找到可以直接送签的旅行社，选择了一家旅行社后，就是准备资料，送签，经过一周的煎熬，终于出签了，当时那高兴劲真是跟考试通过一样，高兴！出行的基本条件有了，就要着手规划具体行程了，通过看了很多网站的游记、攻略，也很快确定了我们的具体行程：day1：青岛---关西机场day2：大阪城公园---枚方市茑屋书店---梅田蓝天大厦day3：奈良---伏见稻荷大社---二条城---大阪day4：黑门市场---环球影城---道顿堀day5：鸭川---花间小路---清水寺---二年坂、三年坂---袛园---大阪day6：大阪---城崎温泉day7：城崎温泉---大阪day8：回家毕竟第一次来日本，也是选择了最基本的小范围的关西路线，唯一远的就是城崎温泉，这也是一朋友推荐的，说是神户的金汤、银汤太出名了，差不多都是中国人去的，城崎和白滨算是比较小众的地方，之所以最后选择了城崎，是因为我们此行的另一个主要目的：吃！在城崎可以吃到神户牛肉的祖先---但马牛肉还有松叶蟹。因为订住宿的时候比较晚了，加上我们没有了解此时正式日本的樱花季，属于旅游的旺季，我们稀里糊涂的赶上了看樱花，所以京都很多性价比高的酒店都已经住满了，无奈我们就把住宿全部定在了大阪，每天也是大阪京都的来回跑，幸好交通还是挺方便的，1个小时的路程还是可以接受的。关于住宿，我们俩直男很随便的，只要不是那种太空舱，都是可以接受的，我们的策略就是前几天都是住的很便宜的，在城崎温泉那晚要好好享受一下，前两晚我们住的是民宿，在新金宫附近，由于条件稍微有点简陋，我就不晒图了，也不是很推荐。后面几晚都是在道顿堀附近，就是那种快捷酒店，价格在500元左右，条件与国内的没有太大的差别。在城崎我们住的是汤乐温泉旅馆，包含早餐和晚餐，价格是2500元左右，这个不管是从硬件还是软件方面都是绝对推荐的，后面我也会详细介绍的。然后就是交通了，很多人都会说日本的交通太复杂，如果把交通研究明白，会省很多钱。不错，关于交通我们研究的也是最上心的，把每一天的行程拆解，确切的了解需要坐什么线的公共交通，然后汇总出我们需要的交通卡：最后就是重点了：吃！来到日本，除了买买买就是吃吃吃了，我们这一次并没有参照很多攻略里推荐的吃的地方，因为那些地方全都是：Alipay、WeChatPay、中文菜单、祖国的父老乡亲，一点都不纯粹了，也完全没有传说中那么好吃，我们另辟蹊径，选择在tabelog上找吃的，这个APP相当于国内的大众点评，但是不会出现那种刷好评的情况，整个旅行期间没有踩过坑，也基本都是日本人在吃，味道很是正宗，唯一缺点就是交流点菜有点费劲，只能看着图片点菜。好了，准备就绪，开始出发喽~~！！！下午18:20从青岛流亭机场出发，加上时差原因，到达关西机场已经是晚上21:45，出关还是比较方便的，从一层出来就会看到机场大巴的站台，在门口处就有自动售票机，我们是直接到难波站，票价1050円，在11号站台上车，40分钟就可以到达难波站，由于是晚上，真心搞不明白是在哪儿下的车，干脆直接Google地图导航到住的地方。由于这个民宿的条件实在过于简陋，我就不上图了，收拾完毕，虽然已经快12点了，但毕竟第一次出国，兴奋的一点也没有睡意，直接下楼到附近的居酒屋感受一下，也可能是周六的原因，居酒屋里还是有很多人，基本都是日本人，最后我们点了一杯啤酒和一个推荐的煎鱼翅。（后来才知道，这些居酒屋大多都是中国人开的）从居酒屋出来，看到便利店遍地都是，一家挨一家的，就顺便买几瓶啤酒回去继续喝，经过查询，选择了麒麟一番榨，这个酒还是不错的，也是我们后面几天吃饭的首选。一早就被烦人的乌鸦叫醒，终于明白为啥日本动画片都会有乌鸦飞过，的确，在日本随处可见大个的乌鸦，我都寻思乌鸦是不是日本的国鸟。今天去的大阪城公园和蓝天大厦都是需要门票的，所以就要使用大阪一日周游券，大阪城的天守阁门票为600円，蓝天大厦的门票是1500円，加上这一日的公共交通费用，这张交通券绝对的超值。回到住处，时间还早，就觉得去游览一下“男人的圣地”---飞田新地，对，仅仅是游览一下，距离我们的住处只有十几分钟的步程，这个地方是禁止照相的，只能大家脑补一下，反正去过之后是脸红心砰砰跳，太震撼了~~~~今天要去奈良和京都，虽然不同的市区，但是相距还是很近的，不会非常的赶，交通卡就是关西周游卡。在公园内有很多卖鹿贝的，可以喂给小鹿吃，但同样会遭到小鹿们的疯抢，有一个很有趣的现象，是小鹿会向你鞠躬，其实这是小鹿要发动攻击的预兆。当小鹿们追着你要吃的而你已经没有的时候，只要把双手举高，类似投降的动作时，小鹿们就不会再纠缠你的。中午“饱餐”一顿后，去奈良町转了转，根本不像介绍里说的很有当地特色的一条街，完全就是一条商业步行街，完全没了兴趣，果断直奔京都！今天就是在大阪市内闲逛，也没有什么固定的线路，就是随心所欲吧。今天基本是步行，最远的是去环球影城，因为时间充足，我们就选择坐JR，虽然会多捣几次车，但起码省钱了。今天是我们最期盼的了，目的地是城崎温泉，通过在网上了解神户的金汤银汤完全景点化了，基本也都是中国人，然后通过朋友推荐城崎和白滨，两个地方特色不一样，白滨：可以看着大海泡温泉，是真正的大海，太平洋，可以想象一下：泡着温泉看日落日出，感觉肯定很好；城崎：可以免费体验七处风格不同的温泉，没错是免费的，只要你入住小镇上的任意一家旅店，就可以免费在小镇上泡温泉，还可以吃到但马牛，最最纯正的神户牛，因为但马牛是神户牛的本源牛。为了吃，最终选择去城崎。这也是为啥买关西JR广域券，从梅田到城崎，来回就要9000多円，正好值了。从城崎回到大阪就已经是下午2点了，本着充分利用JR广域券的原择，其实就是为了省钱，坚持坐JR线，结果折腾了1个多小时，愣是在这附近兜圈，无奈，还是花钱坐了地铁回到住的地方。办理好入住后，收拾了一下东西，因为明天就要结束旅程回国了，把东西都收拾好，然后出去继续把没吃过的好吃的吃个遍~！！！55000公里刚做过第10次保养，基础保养，只加了防冻液，发现轮胎侧面有细小的裂纹，要不要换？大神们这机油行吗？周年版打方向时有咯噔咯噔的声音是什么情况，大家有这个情况吗?怎么解决的。。。我起亚k3手自一体的，开了六年了，都不知道是GL版还是GLS版的，请问大家是怎么区别的？谢谢！2年3万公里，前段时间刚换完机油和变速箱油，但换完以后加油时发动机轰轰的响声，起步变肉，感觉油门踩到底了，车不走，有遇到相同问题的老哥吗，是变速箱油的原因还是机油原因，机油换的530朋友在广州干拆车件的，给我搞了一个原装的保险杠，350，就是运费太贵，定的木托加运费到苏州小200想问问喷漆，安装多少钱差不多一个原厂的拆车件我买贵了吗，年前去4S保养车子电瓶只有30%，建议我换电瓶，当时没换，昨天在次去保养让4S测下电瓶还剩多少，说还可以，60%多，同一家店做的保养，两次差距咋这么大，4S说受季节影响，上次是冬天白色K3表面有黄斑，洗车打蜡都去不掉，怎么办？贷款还完了，应该去哪儿拿绿本，需要哪些资料。需要手续费吗？想换个轮毂网上看了价格相差太大几倍的都有别说一分钱一分货这东西除了做的人懂谁明白4儿子店东西还不是水的很有换过的吗介绍一家店Smart版本K3,新车发动机异响，现在5000公里了，还是“哒哒哒”异响。不知各位车友有没有这种现象，售后修理工说没问题，可我心里不踏实，大神们以为如何？nan车子目前快50000公里，一直在4S保养用的道达尔那款黄桶全合成，用这款机油感觉发动机声音小，但踩油门感觉反应有点慢一拍。麻烦各位推荐一款自己用着还好的机油。现在这个里程火花塞需要更换吗？车子没有出现明显抖动，提速感觉车子反应慢一拍。刹车油需要跟换吗？刹车正常……哪款机油噪音小还省油，主要发动机噪音小点！外观还是挺耐看的，内饰土了点。异响确实挺多的，通病吧。习惯就好。油耗也很理想。对它的感觉算中肯吧哪位大神告诉一下小三用那款轮胎比较合适？经济实惠的适合小三的起亚小3机油盖，顺时针哒哒哒的响声，逆时针旋转拧不动啊？怎么打开。还有机油盖旁边有油渍，难道是漏油了？4万公里需要换变速箱机油么？（自动挡）没有日本车发动机好，却和日本车一样轻；没有德美车耐开耐燥，却和德美车一样贵；没有国产车配置高，却是国产车装配水准。之前都是换机油机滤第四次换了空气滤芯空调滤芯，请问一下这次3年了差不多2W公里保养需要换什么谢谢各位啦起亚k3右前轮外倾角数据不对，松方向盘向右跑偏，望坛友指导解决，1月9号发生事故，对方全责，撞击到我车子的右前部，导致前轮三角臂，半轴，轮毂，轮胎翼子板，大灯等损坏，去了4S店维修后，车子向右跑偏，后来去了几次4s几次也没有解决，后来强烈要求4轮定位，查看定位数据，才告知右倾角不对，前后车轮轴距也不对，并且偏心螺丝已经调到极限，无法再调节，后来给出我的解决方案是重新把车子上架子调整车架，现在的问题是调整车架有用吗？能否调整车架后不要用偏心螺丝了，我担心偏心螺丝强度不够，维修的时候没有更换羊角，或者有没有其他的解决方案，在不影响安全的前提下，先谢谢大家了，nan17年买的K3自动启停失效，到4s店检测说是电瓶电量不足了，换个电瓶需要3000多，车买的才一年零八个月，请问有没和我一样的车友，你们有过这样的吗？谢谢回复16款起亚k31.6L3年2万3公里，可以用美版ep020吗？最近一段时间，在正常行驶等红绿灯时，离合器踩了油门踩到底都不会行驶。在踩的过程有时感觉很重，有时又感觉跟没点火之前一样，已经出现好几次。想问下广大车主有没有碰到过此种现象过，如有碰到怎么处理，期待大家的分享！从前天加了油就开始发动机嗡嗡的响，跟油的质量有关系吗，一直都加那家加油站的油，石化7块那儿6块，朋友都说那儿油不好，可是一直都加那儿的，就这次加完就感觉发动机噪音大，到底汽油好坏跟这个有关系吗跑高速忽左忽右的左右飘，120就不敢在往上跑了，需要一直修方向，很累，感觉有横风一样，做过四轮定位，轮胎调过，都没有解决。从新车出来就这样，现在跑了14000公里，还是这样，不知道是不是通病。有没有同样毛病的人，或者解决这个问题的，进来交流聊聊。油箱是多大的啊，之前我看之家参数是42，现在看又是50升了在网上买的多功能方向盘，12键带定速巡航，瞬间感觉高大上，挺好用的nan作为工作人员的我已经上班两年多了，毕业以后的第二份工作，在汽车厂商工作就俩好处，一是待遇好，二是总能提前得到一些新车的消息。不过厂家对于新车的保密工作做得还是很严格的，有些时候就算已经开始内部测试，谍照什么的都不让拍更不能泄露了，只有到了无伪装阶段，或者该做宣传的时候才会流出。我就是昨天在工作群里看到新K3的实拍图，透露一下。如题，有诚心想卖的朋友请带价，说说车的基本情况，谢谢了小三陪伴也有4个年头了，这次陪着我友情出演一部关于警察部队的故事虽说镜头不多但是在拍摄过程中，我家小三还是轻轻松松，在镜头前完美演绎了一段大城小事~老铁们，看看这个保险怎样，看看险种有没有少。。我对保险不是很了解。大家各抒己见发表下看法，欢迎玛莎拉三上市。人寿，第三责100万，2564元，送常规保养一次，怎么样，各位车友18年10月份买的丐版手动k3，开了一段时间发现车内有异响就没在意，首保的时候检测出来是空调压缩机坏了，但是正常开冷风都没问题。4s店给我的答复就是向厂家申请索赔给我换压缩机，新车啊，而且空调冷风几乎没怎么开过，难道出厂就是坏的？换了压缩机，以后卖二手车会打很多折扣吧？我该向4s点索赔些什么呢？瑶里，古名“窑里”，因是景德镇陶瓷发祥地而得名，远在唐代中叶，这里就有生产陶瓷的手工作坊。所以瑶里素有“瓷之源、茶之乡、林之海“的美称，瑶里“高岭“是闻名世界的陶瓷圣地，是世界“高岭土“的命名地，现遗存古矿坑127条，古窑址67座、水碓149乘、古作坊600处、古码头100个。买回来只有第一个星期打开后备箱会自动上翻，后来就不会自动上翻了，这是什么情况，哪位老板知道？小三跑了6万8千公里，左前轮21545R17的韩泰轮胎鼓包了，请教各位大神：是更换韩泰轮胎还是有其他品牌轮胎？等回复，谢谢！车子要保养了，4保该保养那个。。。。nan首先很开心，可以参加这一次的活动。说到扬州就会想到一首诗，故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。阳春三月是一个比较适合旅游的季节，春暖花开，鸟语花香。其实扬州的美景还是比较多的。今天就来介绍一下扬州茱萸湾。史料记载，汉吴王刘濞开此通海陵道，此地有茱萸村，家家遍植茱萸树，古邗沟在这里形成一个弯道，水中倒映岸边的茱萸树，故得名“茱萸湾”。茱萸湾动物园位于扬州城区东北郊湾头镇，三面环水，环境优雅，唐代著名诗人刘长卿赞道：“落花逐流水，共到茱萸湾”。话不多说开始介绍最近k3操纵杆里面异响，像有个珠子在里面碰撞，一点点颠簸的地方就开始响！怎么回事啊各位老哥【图片】现在一刹车就会方向盘和车身开始抖动…速度越快越明显抖的厉害，而且刹车踏板比起之前也越来越紧了感觉，油门也沉了许多，什么原因是要换刹车盘刹车片了吗，还是因为正常热衰减啊…之前没出现过这样的情况看了一下，1.4+7dc和1.5的，没有1.6了，遗憾。日行灯不错，轮毂好看，就不发图了问一下大神们，你们的右摄像头安装完是怎么启动的麽？是车速低于5自动启动的还是需要手动启动啊？车已经整整4年了，电瓶依然很好，经常熄火听歌，从没有打不着过车辆过户需要什么手续，分期的车可以一次还清吗买了座套，空间坐着不够用！我又拆了，但是防皮的不按座套行吗。耐用不各位大神，求解决方法^_^16年买的车，现在22000公里，该四保了，k3到底是用20还是30？我看说明书上写的是20，但是害怕稀，前两次一直用的银美孚530，现在能换极户吗？nan13年k3顶配，8万5公里，6万贵了吗前些天装了原厂中控台高音！声音有层次感，人声清晰多了，以前都闷的头疼！于是乎再加两个高音头打算放后橱窗上！起亚1.6的。到4s店换一套火花塞要多少钱三保价格右后门下侧裙这，一直没高兴管，现在都生锈了，怎么处理？怕烂如图所示，各位老师傅给看看，上次我车出现这个情况的时候是压缩机漏油，然后漏在皮带上，皮带转圈甩到护板最下面，护板上和皮带上都有。然后售后给换了压缩机就没出现了，皮带上的这一条黑线也消失了。现在又出现了，但这次护板上没有油渍，别的地方也没有，并且我发现这次皮带上的油渍有增多的迹象（前段时候只有一条明显油渍，现在第二条也隐约出现了）距离上次保养有两个月了，保养以后就发现发动机机油加注口有明显油渍漏出，想问大家的是1发动机机油加注口处周围有明显油渍是机油从加注口渗出来的吗？如果是这算正常还是别的什么原因？2皮带上的油渍有可能是从加注口那里漏上去的吗？或者是别的什么部件漏油粘到皮带上的？大家的小三是多少公里换的自动变速箱油，多少大洋？？4s店，太贵了，工时费要我580nan大家好我的小三在行走的时候有哒哒哒的声音是怎么回事车子跑了6万多公里，最近踩刹车有异响是不是刹车片该换了，大概多少钱，去4s店好呢还是修理厂买车时候就在网上定制了一套布套转眼6年有余一直没拆下来洗过，平时脏了就有泡沫清洁剂擦拭一下，最近老想折腾一下去包一套座椅，这个想法跟老婆讲被否了，说车都6年了还能开几年不要浪费钱了还买套座套吧，也是最近因为农村农房翻建还要装修砸了我不少钱等手头松一点就可以考虑换车了，那就听老婆买座套换吧，然后网上挑了好久，我已经用过布套了那这次肯定要试试皮的上车看看6年的布套，有点脏了稍微有点磨损，不得不说布套绝对耐用，就是不好清理下面拆旧的装新的前排坐垫有左右区分，边缘有开口的是塞原车塑料板内的，靠背也有最右区分，带开口的是气囊预留口要套在车门框处后排靠背很重的是个体力活，要拆4个M12的螺丝皮套肯定没有布套耐用太阳晒的烫不透气天冷坐着凉刚装1/2天有点味道，但是胜在易清洁擦擦就干净了轮胎多少公里就可以换了，换什么牌子的，我得轮胎现在有裂纹本人分期的。走的起亚金融。他扣款是我平时用的银行卡里面扣的的。我的是农业银行。快要还清了。请问要在哪里解押？还有压的大本和购车发票他会自己寄给我吗？我已经不在购车的城市工作了。参加活动更改一下标题本人生长在昆山锦溪是一个4A级旅游景区，近几年的发展不错属于寓居小镇，要了解朋友可以百度百科一下上面照片今天补拍的所以没有阳光，昨天上午还风和日丽适合外出踏青，下午开始就狂风暴雨模式，今天秋衣秋裤都找出来了发昨天都照片最后补几张晚上遛弯拍的选择机油只要黏度合适，其他可以不用管吗？入手小三有3年了，原车灯光各位车友都知道就不多说了，最近某虎都在做活动，套装都很实惠，很想入手一套，就是想问下改过灯的车友们原车灯拆开后再次合上，以后会不会进水或是灯罩里面会不会起雾nan汽车加油时有哒哒哒响声，4s店检查说爆震。叫加95号汽油，可是加油还响，老师们请教一下这是什么问题，需要到4S店维修吗？先谢谢老师们了！去加油尴尬了，好几次才打开今天一看又打不开了车1.5万公里，开高速最低油耗7.2，开市区最低油耗9.5，我感觉已经很高了。最近不知道怎么的油耗越来越高，加中石化92的一般油耗在11.2-11.8，加中石油一般油耗在11.5-12.6，最近加了一次悦达石油，油耗直接蹦到14.5-15.5，我的妈妈呀，我想卖车。就nan我记得之前80码转速没这么高啊，120码转速都2800了5-1假期，一天，有没有车友一起的1-5换挡不抖，告诉猛踩油5-6换挡车抖，6-7不抖，怎么回事啊？图一那个条子外漆自动脱落了，请问一哈各位大佬这个是换还是喷漆，换一个的话大概多少钱，或者放着不管的话会不会锈掉，谢谢各位首保4S店用了10-40的机油现在驾驶声音好大比较沉闷，请问怎么解决呢。。。是不是只有下次二保的时候更换了？发动机与变速箱交接处漏油，3年半2万6千公里，死儿子说床垫漏，不在质保内，合理吗？发动机不是说保五年十万公里。入手不到一年最近天热了打空调一档制冷效果很不好开了就像没开一样打到2档就效果不错这个是通病还是我的车空调有问题问问大神们K3锁车滴滴响声在哪里呢？想直接改到喇叭上、滴滴声太小了，有时找不到车呢？有大神改过的么有烟台的车友有同样的现象可以找我不说了直接上图之前第一次插上去正常扫描有歌播放，第二次录了新歌，还没扫描完就取出来，插上去就显示这样了，u盘格式化还是这样，问一下大神怎么弄好呢这个中控屏要怎么升级，可以自己升级吗，具体都不知道怎么弄，最近老提示这个，不能升级的话打算换掉了新开k3用5w-30的机油可以吗保3万公里，4S说火花塞坏了，清洗气门，加起来1300贵吗ECO模式按键是不是坏了？按下去仪表盘没反应nannan很少在论坛里发帖，但今天特想吐槽一下。13年入手起亚K3D版，用了一年多，发现车子在减速时，自动变速箱4档降3档会有顿挫，像突然踩了一脚刹车。在度娘和相关论坛里了解了一下，发现是通病，很多K3车主都发现了这个问题，起亚的解释是变速箱的识别机制设定问题，大部分时间在城区内走走停停，就会出现这种情况，到售后用专用电脑恢复一下出厂设置就行了。起亚不承认这算个毛病，但其实这就是一个缺陷，哪些私家车不是大部分时间在城区内走走停停呢？不过还好，到售后插上电脑处理一下，一共用时不超过两分钟，果然就恢复正常了，虽然大概一年左右的时间还会“犯病”，但好在一年去售后处理一次还能忍。最近，车子又到日子了，又开始减速时给你玩起“自动刹车”了，但这次问题来了。我去我们这儿的售后，那儿的经理告诉我，会用那个电脑的师傅辞职了，你过一周再来吧；等了一周，我又去了，经理对我说：我们又招聘了新的师傅，但不会用那个电脑。我问他怎么办？他答复我说：没办法，你自己想办法吧。我想，面对问题要解决问题呀，所以，我打了起亚的售后服务电话8008285985，接线员很是客气，当我把具体情况和她说完以后，她也表示遗憾，并告诉我我所在的城市只有那一家售后（我家这里是一个小地级市，150万人口，没有起亚4S店，只有一家二级经销商，同时兼具售后职能），并建议我去省城的4S店处理，除此，别无他法。我有点晕，因为从我家到省城一个来回要800多公里，实在不想去，也没有时间去。所以，我就在想，不说起亚车的品质，就说售后方面吧，它卖的不好是有道理的。其一，没有充分的售后保障：总部对下设的售后服务网点不能有效管理和制约，售后网点的服务能力和水平完全是自由发挥的状态，一个非常简单的处理，售后都无能为力，不可笑吗？其二：一个150万人口的城市，只设置一家售后，售后就可以垄断很多资源和项目，在相关收费上会漫天要价，老车主会开心吗？换车时还会考虑起亚吗？我们这里现在起亚车越来越少了，新车基本都看不到了，我估计再过几年，老车逐渐淘汰后，想在路上看到一辆起亚，可能比见到一辆迈巴赫还要难了！东风悦达起亚，一个现代化的企业，怎么就会把一些管理工作做到这种地步呢？令人诧异，令人百思不得其解！难道他们每天的工作都是闹着玩儿的？难道他们的管理层不了解这些具体情况？难道他们的管理层知道这些情况，但无能为力？起亚起亚，一个笑话！前几天和朋友外出，他们的车是大众速腾和雪铁龙世嘉，趁机挨个开了一下。都跑了五万多公里了。别的不谈，谈底盘。速腾的地盘厚重，扎实。世嘉的地盘完整，不松散。也很扎实。再开开咱们小三的…确实不再一个级别上…希望新款k3能会好点吧。底盘调教能多下点功夫。今天我们这里石化搞活动，92的一升油便宜一块七。加了200元的就满了。顺便晒下油价拉拉仇恨~谢谢各位nan价格中等的就可以安装车智慧有用吗，需不需要行车时左侧车门和右门之间，会有哩哩哩的响声，不知道是不是底盘那边传过来的？有碰到过的车友吗？哪位车友加装过低音炮的？小弟开车喜欢听歌。对音质要求不是太高，喜欢低音强的震撼一点的。原车音响没啥低音，想加个低音炮试试，请问网上买的音响可以吗？还是去汽配城找音响店买？音响放座椅下面还是后备箱？哪个效果好？感谢各位意见谢谢车在老家几年都没被擦过，来外地特么两天被擦。***，搞下的多钱。老款车主请不要再发帖了，我只关心新款，不关心老款，别浪费我流量，谢谢合作车子熄火状态下，拆了节气门部位，节气门是闭合严实的还是留一条缝？有四处掉漆是否正常？途虎换轮胎要预约吗？轮胎是在网上买还是到实体点买？nan15款k3，换过座椅，最近气囊灯一直常亮，哪里的问题呢？老铁们。有15寸轮毂换195.70R15的轮胎吗?可不可以这么换?求大神指点。在苏州上班，开老家车过来会是什么体验，会不会被歧视是外地车？在智联招聘上面看了3家投了简历，打电话叫我去面试，然后一个在昭觉寺，一个在金牛，一个在武侯区。他都是搞建筑的公司，然后再一个破旧的小区楼里面有几间房子做的一个人事部办公室，驾龄3年就可以，然后试用期5000转正买保险，6000多，早九晚五，双休，最主要一个问题是，车子是给我自己，下班可以开回家。第二天直接去接领导，但是他说要自己先垫付一些买东西的费用。第一家说每个月自己要准备4-5000块钱好给领导买着东西需要自己垫付一下，第二家说要派遣一个司机到阿坝州那边有一个工程3年多？你们说会不会有坑，还要自己体检，第2家说不需要自己垫付费用，提前公司会把钱给我。最后一家就不说了，他***他还要叫我给2000块钱的押金，说担心我把他公司的车子搞坏了。我就想问成都是不是都是这种设的一个点，我就怕是假的公司。都在一些小区里面几楼几楼的就是几间屋子做的办公室说是人事部。最后问下成都的车友们，有没有这种行政司机工作，靠谱正规合法的介绍一下。2016款手动gls，加了一百块钱油，纯市区上下班跑了130公里，单程2公里的样子，算下来一公里7毛6在线等，15年10月份手动低配5.1万可以入手吗？嘉实多极护5w-30，群里有用这款机油的吗，四保，两年的车，准备换这款全合成的机油，之前一直用原厂灰桶的nan这两个机油哪个好25000公里保养手动挡听说嘉实多冷启动摩擦小静音强这两个那个机油好不用银美孚了跑了8000了感觉动力不行了只适合跑高速这次换个嘉实多途虎换哈曼导航用哪种型号的摄像头清楚是AHD还是UHD的看看效果不错吧，哈哈k3火花塞近几天驾车拐弯时候，车门下边那个突出的梁刮到了，上边的原厂装甲蹭掉了，求车友们好的解决办法，怕再喷装甲与原厂的起反应，求解？nan第七届北京农业嘉年华于2019年3月16日至5月12日在昌平区兴寿镇草莓博览园中举办。今年的农业嘉年华有四个主馆：A-国际交流馆（类似各国特色产品展销会）、B-农创风情馆（最丰富也是我最喜欢的一个馆，偏重传统农业和民俗，互动体验也最多）、农创科技馆（重点主题是“科技改变生活”）、D-农事体验馆（采摘付费为主）。位于草莓博览园东区连栋温室，占地面积18,000㎡，由莓好生活、自然奥妙、美兰优赏、种子家园、津冀风采五大特色主题展馆组成。以草莓、昆虫、兰花、种子、津冀农业资源为主要内容，突出农业科技与科普，运用先进技术融合艺术创意的表现形式，打造出80余个创意景观，汇集300余个农业品种、50余项先进农业技术及70余项互动体验活动。面积4,640㎡，以“昌平草莓”为主题，由莓香世界、草莓科技、草莓生活三个区组成，展示草莓品种、种植技术、育苗技术、生物防控技术及草莓文化艺术等内容，打造出草莓天瀑等景观,设置诸多绿色、时尚互动体验活动，让游客在“赏、乐、玩”中了解草莓知识，感受草莓创意之美。面积5,950㎡，以昆虫为主题，由昆虫世界、昆虫乐园、自然学堂三个区组成，打造出集趣味科普、互动娱乐于一体的自然乐园。展示昆虫活体与标本26大类100多个品种及众多奇特植物，设置丰富的互动活动，直观形象展现大自然昆虫的多样性和趣味性以及自然生态与人类的关系，倡导爱护环境、保护地球的理念。面积3,460㎡，以兰花为主题，由兰花与自然、兰花与文化、兰花与科技、兰花与生活四个区组成。打造出传统与现代两种情景式场景，展示80余个优新奇特兰花品种，展现兰花的美丽高雅，突出兰花文化之美。让游客在兰花的美妙世界之中，身临其境感受兰花的特有魅力，了解兰花的历史文化、科技、艺术等多方面的知识。面积2,200㎡，国以农为本，农以种为先，以种子为主题，由种子与自然、种子与生活、种子与科技三个区组成。场景化生动演绎种子的多样性、种子科技、种子生活等多方面的内容，展示种子150余种，设置诸多有趣的互动体验活动，让游客在丰富的种子世界里了解种子、认识种子，引导游客保护种子、重视农业。位于草莓博览园西区连栋温室，占地面积26,000㎡，由丝路农情、瓜行天下、稻梦乡愁、农耕印记、携手筑梦、爱上昌平六大特色主题展馆组成。以“***”国际农业交流成果、瓜类、水稻、农业文化遗产、北京对口支援的兄弟省区优质资源及昌平全域旅游为主要内容，突出农业文化与创意，运用农艺技术与艺术创意的表现形式，打造出100余个创意景观，汇集500余个农业品种及90余项创意体验活动。面积6,912㎡，以“***”国际农业交流成果为主要内容,由丝路山水、农韵融合、农情畅想三个区组成。以综合农业材料为载体，打造缤纷靓丽、美轮美奂的丝路山水景观，为游客带来一场“果、蔬、药、茶、花”融汇世界的分享之旅，充分展现各种农作物在百姓生活中的重要性，展示我国与丝路沿线国家在农业、文化等方面交流互鉴、融汇共享的美好生活与发展蓝图。面积4,608㎡，以重要粮食作物水稻为主题,由稻作、稻趣、稻味、稻梦四个区组成。展示我国悠久的稻作历史、精耕细作的稻作方式与芳香四溢的稻制美食以及引领世界的稻业科技；场景化全方位演绎新时代农耕乡愁，设置诸多互动活动，使游客游走在稻米艺术空间中，直观感受传统稻作文明，了解各区域稻米在“耕耘、收获、琢磨、调和”中蕴含的民俗文化与智慧传承。面积3,456㎡，以农业文化遗产为主要内容，由“农耕传承”和“农耕遗迹”二个区组成，采用景观、实物及科普展示的多种表现形式，展示全球重要的农业文化遗产，展现9类91个我国农业文化遗产，重点展示15项传统农业生产系统在发展过程中先民们创造的农耕智慧。传承和弘扬中华优秀传统农耕文化，倡导让农业文化遗产活起来的理念。16年5月的车，到现在4w公里了，保养需要点啥。以前都是常规保养如题，空调不制冷管道结冰，膨胀阀，温控开关都已经更换，问题依然存在，高手高手在哪里？指点指点此贴已被家家众测收录，想要和作者一样免费获得本商品，请点击这里很高兴能参加到家家众测这个活动中，真正的免费用免费拿，把生活中的好产品分享给大家，只要你认真报名，认真评测，机会就会来到你身边感谢家家众测，让我又获得了【第579期】车家两用记忆棉腰靠的评测机会，可以再次给大家来评测一番，又是同样的时间上午10.00，短信声响起，果不其然又是久违的汽车之家的获奖通知短信，赶紧登上汽车之家，接受评测，就等待产品的到来这次给大家带来的是一款非常实用的产品，来自乔氏的车家两用记忆棉腰靠，无论长途驾驶，还是久坐办公，有一款好的腰靠，可以大大减少疲劳，缓解腰部压力，这款的记忆棉腰靠表现如何，一起随我来看一下大约两天的时间就收到了快递的消息，速度还是相当的快，收到货因为一直工作原因（拖延症），直到现在才开始开箱评测，下面用图文的方式给大家展示一番首先我们从外形方面入手，看看这款腰靠的颜值如何，俗话说佛靠金装，人靠衣装，外表是大家接触的第一感官，如果长得不好看的话，大家也不会买账的吧下面为大家展示一下这款腰靠的上车效果首先放在主驾驶，凭借极高的颜值，并没感觉格格不入，黑色的外形和我的车座椅也很搭配产品好不好，对比之下才知道，今天就用汽车之家招牌腰靠来一较高下经过几天的使用，我把最真实的感受分享给大家首先呢，就是它的舒适性，真的不错，支撑到位，长时间开车确实能得到一定的缓解，但是说到那个凸点颗粒的按摩效果，真的没感觉到了然后就是他的使用范围，不仅可以用于车上，办公椅子，沙发上，床上也都可以使用价位适中，指导价79元，属于正常范畴当然他也有不足之处，比如透气性，夏天车内使用的话，背部应该就湿透了，还有就是不耐脏，很容易沾灰尘，但好在可以拆洗这次的分享就到这里，相信大家对乔氏的这款记忆腰靠有了初步的了解，如果满意赶快入手一个吧问一下大家，这是什么意思，今年要年检吗？新车不是六年免检吗流水转向没拍，主要就是为了led尾灯好看各位车友我车子后2侧雷达没反应了怎么解决nan物品盒发热怎么回事两年四万公里，极护5-30的油，除了机油机滤，啥也没换过，感觉动力很差，略微抖动，需要更换什么吗？？？小3两年多了，开了27000公里，开的比较少，今天听说这些油，必须两年更换，小白不懂，求大神告知谢谢啦！nan如题3保在外面保养或4s店保养大概需要多少钱起亚K3加满油，表显示625，你们的显示多少！怠速轻微抖动，开空调抖动严重，屁股都抖！2016款起亚k3GL天窗版没有eco开关，现在仪表显示eco灯，不知道什么原因。请教一下贴吧的同志们。新车的时候USB还可以充电，不到半年就充不了了，4s售后说所有16款k3的usb都充不了，只是个摆设。？？@！--、请问下大家的能充吗？k315周年现在全部下来得多少K3这车到家一直很给力，尤其是油耗，反正个人决定还可以，也从未把我抛弃在半路，唯一不满意就知灯光。促使我为了K3是操碎了心！去年夏天晚上下雨的时候跑高速，只能看到路边线反光来确定路线。要不完全看不清路。因此才慢慢看相关的改灯信息，发现可行后，立马付出行动了。这是哪款车，有点像大众系列nan2017.2.15喜提k3，应了当初的一句话，自从看了你一眼，就忘不掉你的容颜，买车不要听别人说韩系车不行，怎么怎么滴的。年轻人要选择有颜值的车，能开几年我不管，我就喜欢我这款。开始上图吧咨询一下，K3的雨刷喷水泵是不是没有单独的保险，车借出去，每次都得出点小故障，这次轮到喷水泵了，中午20度气温也不喷水，但是雨刷是没问题，网上也搜不到K3的相关信息，保险盒里也找不到泵的保险。有知道的大神帮忙回复一下谢谢，实在不行就得网上买个泵了，虽然不贵20多块钱，主要是还得拆右前轮吧。。自己鼓捣16款自动gls是标配的一键启动，天窗那些吗？我为什么看，有的车子，自动gls的，有天窗有无钥匙进入，但是没一键启动？这是怎么回事？知道的大哥给说下，谢谢可能人到中年，已为人父，也不喜欢什么游乐场啊大都市啥的，就喜欢看看水看看森林看看花，欣赏欣赏大自然，融入大自然，尽情的呼吸新鲜空气，陪陪家人，享受和家人还有亲戚朋友在一起的快乐时光，清明时节，天气艳阳高照，和兄弟几个三辆车，7个大人，5个小孩，准备前往苏州太湖西山风景区，早上8点集合，吃了早饭，不急不忙的开车过去，11点左右到了，太湖边民宿吃个饭，便开车进岛拉，带着几个小孩没主要还是环岛公路开开，随开随停，景点就去了2个，林屋洞和一个古村落，还是太高估了几个大人，带娃真累，娃兴奋到处跑跳，那里都是山路石头啥的，万一摔了咋整，不敢放松，精神高度紧张，建议去游玩要当度假闲玩，最好住个1，2天，里面吃饭超级多，价格还凑活，口味嘛我觉得不好吃，里面那些景点都要单独收钱的。介绍下西山：苏州西山，又名洞庭西山，位于苏州古城西南40多公里的太湖之中，南北宽11公里，东西长15公里，面积82平方公里，是我国淡水湖泊中最大的岛屿。2007年所属西山镇改名金庭镇。具体的感兴趣的你们可以百度哈，有几个不是我拍的，，带娃没空拍总结一下：西山值得你来踏踏青年前买的1.6手自一体首保后发动机噪音感觉特别明显跟油品有关吗！一直加的冠德的油几个朋友都说三桶油不行！首保前也是加的冠德石油感觉噪音不大就是首保后感觉噪音特别明显！不知是哪里漏油，也不知漏的是机油还是波箱油？在高速路上的去服务区维修店也找不出是哪里漏油？在维修店洗干净后启动半小时也不见漏油，正常高速开100多公里后就出现图片的漏油现象，求解！！！急死人了！！！开了600公里一直漏回老家，本想明天去起亚维修店，哪知永州市没有起亚4S店，那我又如何开回深圳，起亚害死我也！！！最近一直逛汽车之家，发现大多车都有迎宾灯。有改多的分享一下感激不尽这车已经开6年5个月了，感觉还可以。今天刷新了历史最低油耗。由于平时跑高速比较多，所以经常感觉车子不好开时就在跑高速时，喜欢重置电脑刷新油耗。重置之后感觉转速确实有下降，油耗当然也跟着下降。如题，准备加高音头，不想破线，插头针如何退出来？nan小三跟我也两年多了，一直都是在外面洗，前段时间来了兴致买了一些洗护套装想自己动手帮小三精洗一下。今天趁放假就动手了，花了两个多小时总算洗完了，真的是累啊，不过很有满足感，天气热了，以后自己动手，不仅省钱，而且很有成就感，看着特别热赏心悦目，话不多说，美图来啦~前段时间跑了长途回来，到洗车店洗了车回来，第二天去开车的时候，一打方向盘就听到呜呜的响，请问各位大神是什么一回事问题大吗。。15款起亚K3开了有56700公里，手动挡空挡不能自己回位了呢，早上还可以自己回位的哦，下午下班回来的时候就不能自己回位了，要用手拍才能回到空挡，求各位大神指教……我这边是停车位，我该怎么出去？？车子刚一打着怠速两千转正常吗，一会都下降到一千转了，起亚k3开了4年的小3s了，买的顶配，路上几乎看不到这个车了，现在成绝版了。我一直觉得两厢车不用来改改简直浪费了因为本身就是顶配也没什么可以改的了，最早喷了黑色车顶，买了全套赛伊马斯亮条，加装了稳定杆套件，减震包，点火线圈换了增强版，远光改了氙气，雾灯也改了氙气，这次改个排气。等下次换刹车片的时候就把刹车盘卡钳也改了。车子停小区里不知道被什么磕的，凹进去一点点。漆面完好，就是有点别扭。怎么办能修复？无痕钣金吗？网上买凹凸拉拔器能拉出来吗？16款K3改透镜需要解码器吗？急等，怕被宰最近想收台车，自己的车给老亲爷了。不想买新车，亏原车布座椅太容易脏了，还不好清理，有没有比较推荐的全包座套，贴合好一些，价格1000以内就行用湿毛巾擦拭了一遍，等干了账的地方还是有nan指导价118800，全款优惠2万9，裸车89800，能入吗？另外赠品要什么实惠新车，才开了100多公里，凉车打火后抖动厉害，怠速下降后正常，N档和p档踩油出现抖动，空调模式调节时中控台出现哒哒哒的响，各位大神请指教我们这里没有途虎自营店，只能买来配送到修理厂或快修店保养，看了壳牌超凡喜力5W-30的全合成和胜牌星盛5W-30的全合成，不知道那个合适？请了解的车友们说说。另外次机油没有GF-5和a3b4的标识。盼着盼着，春天的脚步已悄然而至。自从过年后合肥一直阴雨连绵，把雨水全部都下完了，到了清明时节反而到天气大好。踏青郊游已成了都市人放松的必备节目，趁着小长假的第一天决定带着孩子绿色出行，共享大自然给予的无限春光。春风缓缓的吹，孩童放肆的跑，河边的杨柳早已吐出了新芽。由于年后一些原因，导致自己也换了一份新的工作。忙碌之余还是要停下脚步歇歇，但愿在这个季节里不负春光不负卿。看到天上的风筝，突然不自觉的哼出了魏晨的少年游，那熟悉的旋律仿佛从未曾远去，虽说已是12年前的老歌了。朱门半掩谁家庭院我骑白马路过门前只闻见一曲琵琶点破艳阳天待字闺中谁家小姐琴声幽幽拨我心弦盼相见日日在她门前放纸鸢不过茫茫人海偶然地遇见谁知踏破所有铁鞋只在一瞬间注定沦陷你眉间贴了一上午，有人说难看！我看着还行呀…今天贴膜，去了一家不专业的店！贴膜的人不熟练，最后没贴成，玻璃还被明显划了一道。请问这种有安全隐患吗？有没有懂车的车友，开车不小心将水箱刮了下，不是很严重，但也变形了，这种需要维修吗？维修的话大约费用是多少？感谢你的回答！我车是13年起亚k3，目前两万公里。今天从高速上下来，在下坡的过程中踩了第一脚油门时，从车中控下面传来打齿轮的声音，踩第二脚还有。由于是下坡怠速过了十几秒后踩油门时声音没有了。后来走停走停也没有发现异常，以前从来没有过。哪位朋友知道什么示因。nannank3是在14年11月份买的，除了索赔过起动机，一直挺好的。但是最近发现车子到了60码之后，噪音就很大，比以前噪音大多了。给修车师傅看了看，说是轮胎的问题，才开不到四万公里，难道不到四万就要换轮胎了？问问论坛里的车友，有没有遇到我这类似的情况。2015款K3自动挡，总是忘关车窗，请问大神，加个自动升窗器，什么品牌好？多少钱呀！请问各位朋友，车子后座里面柱子（应该算C柱吧）裂开了，这种情况怎么办，去4S店大概要多少钱。nannan起亚k3暂时放在车里别被锁了，今天在家洗车，把外套脱掉随手扔进车里了(钥匙在衣服里)，洗完车发现车门打不开了，然后去房间拿备用钥匙，我就试一下怎么回事，备用钥匙丢进去了，车门刚一关就落锁了，很尴尬！以前从没发生过这种情况，以前钥匙在车里，外面可以打开的，有同样遭遇的车友吗，怎么破解的，在线等好久没来论坛了，都没什么时间看，主要是现在车子不是我开了，交给老婆了。不知不觉小三已经陪我走过了四年了，没出过大毛病，小毛病就是异响了，现在都基本无视了。过年之前就想换的因为有个鼓包，店里说不跑高速没事，而且天又不热。将就着开吧。现在天气越来越热了，放假了也要跑高速出去玩了，就索性把四个轮胎都换了。换轮胎也没什么拍的，就这样了。打算过几年把车换了，现在还在努力当中。当初看车的时候一眼就看中了起亚K3，想着代步上下班嘛，又比较喜欢他的外观、也没犹豫就直接定下来了，后来慢慢的就迷上了改装，下面来和大家分享一下我改装后的小3反正我是比较喜欢的，毕竟很骚包话不多说、直接上图我想请问一下我的车一遇到颠簸就会发出咕吱咕吱的声音就跟沙发弹簧的声音一样，是什么问题k3轮毂轮胎！多功能按键！还有双光透镜nan新电池还不到一年，就提示智能电池电量不足。小白大神:15周年纪念版优惠2万7，能入吗？另外赠品要什么实惠呢想换一个原厂导航，不喜欢安卓大屏的机子。求……K3需要按里程添加燃油添加剂吗闲着无事，改灯准备纸箱子吹风机加热开灯罩其实改双光透镜可以不用破线自己调的焦点，远光换成了led灯泡，由于太麻烦，就没有一一的拍照了自己动手改的，帮忙看看焦点调的可以不nannan三万公里往左打方向吱吱异响，轻微换方向盘就有，各位大神是否有遇到之前某宝买了LED灯泡，近光灯的原车防尘罩盖不了，卖家发了这种的，可靠吗？会进灰尘的吧？只要轻微不平，右侧安全带位置就会传来嗒嗒嗒声音，拆过一次，紧了安全带上3个螺丝，也没用起亚k3是选带sv的好还是sg的好啊？去年冬天下地库时，咔吧一声，检查发现前挡玻璃下面裂了十几公分，仔细查看分析，是路上行车曾经有石子打到玻璃上形成一小坑，然后进出地库口地面拱形高，车身变形大，玻璃从小坑处上下裂缝。开始觉得不严重，没管它，后来随着行驶颠簸逐渐缝隙变长，前段洗车机洗车，这下可好，玻璃受力大，又多了条十几厘米的裂缝，换吧。联系4S，要1000+而且当天车开不走，网上一查，本地有福耀玻璃直营店，联系了一下，价格只有4S一半，且换好立***以把车开走，遂找了个周末到店换了，到店才看K3的玻璃不是福耀的，小牌子基本杂牌的。迈腾用的福耀，所以前挡被石子打了好几个小坑玻璃都没事儿。这家店活儿干的挺好服务也不赖，赞一个。nan15款gl三年5万公里保养需要换些什么？16款自动GLS方向盘卡滞跑直线需要来回修正方向去4s店试车几次都说没问题拒绝索赔大家帮忙出主意如题，有没有轮胎升级闲置的205/55/16轮胎，想买两个上个月保养没注意，小3适合加蓝壳5w-40全合成的机油吗？现在就是感觉油耗有点高，会不会对发动机有什么影响。车停在停车场被旁边开走的车出去的时候刮了，我把车停好到回来前后半小时左右，我车上留的都有号码都没打电话，真气人，第一次被刮，不懂没经验，我报警了，我把肇事车辆号牌提供给交警，前两次还接电话说一会来，最后干脆不接电话了，交警当着我的面打了几个电话也没接，还开着执法记录仪，害我在交警队还等了几个小时，最后交警让我把车辆被刮的图片传到交警队电脑里，说他们有情况打我电话。补充一下，我是把车停在收费的停车场里，说起来停车场也是有责任和义务把车辆看好的，看车的老大爷说他也是打工的，我说你们也有责任的，我来你们这停车也是收费的，最后心软想想都不容易，算了，不计较那么多了，最后看车的老大爷给了我一百我都没拿硬塞我口袋里，车友们看看我这要修一下需要多少钱。如题15-20换什么车好没地方停车，天黑离护栏太近了，后视镜看不清楚，听到声音就昨天停在路边，今天去不见了，是不是被偷了啊？那我就换给你看看，不要不信，必须换这是什么，想必大家都知道了。我就不多说了吧！！！入手的是gls自动加了选装包17寸轮毂韩泰的轮胎座椅通风加热方向盘加热驾驶位电动座椅八万现在能出去吗？起亚k31.6用什么火花塞好nan今天中午在银行门口，一别克大哥把我后尾灯给撞坏了，坛主和各位哥哥帮忙看看怎么办，是需要换总成还是外部灯罩呢nan广东地区6万内能拿到哪一年的车呢，版主别删我帖子了，都是起亚车主给点面子啊，小伙伴可以联系我！谢谢nan1m8的身高会顶头吗？1m6的妹子开会不会视线太磁左转向灯有时回不了位，转向时还有啪啪异响，请问是什么原因想入手自动挡GL，不知道多少钱入手合适，现在优惠的都很多其他品牌，感觉起亚K3优惠力度还不够啊，又买过的指点指点多少入手划算？nan如题，改了氙灯三四年了，没出过问题，最近发现总是启动不了氙灯，就是开了灯不亮，两个都不亮，关闭，开灯，不亮，关闭，开灯，亮了，有时候得重复开好多次才亮，问问大神们这是什么原因？防盗器失灵怎么办想换个音质好点的导航求车友推荐一款4年车，一直基础保养，换过火花塞，55000公里了，要做哪些保养刚一年的车。油箱盖时好时坏的，有的时候拉一下就弹开了，有的时候几分钟都打不开，拉杆很生硬拉不上去，又不敢用太大力怕拉断了。有没有彻底解决的？车开了五万多公里了，最近一直没在4s店做保养，昨天发现变速箱有点漏油了，4s会拒绝检测保修吗枫香湖儿童公园位于茅莱山脚，毗邻璧山国家高新区，于2018年9月28日建成正式对外开放。公园于2018年4月初动工建设，总投资1.7亿元，总占地面积800余亩，揽括16个主题区，是无动力游乐设施儿童主题公园。公园以儿童娱乐为主题，以耕读文化为底色，融游乐、科普、山水为一体，园内布局秋千岛、水乐园、木偶奇遇、帆船区、球塔区、大钟塔、戏沙池、蜘蛛侠、植物迷宫、空中探险、珠算岛等11处无动力驱动游乐设施，儿童可尽情享受玩沙亲水、攀爬健身、闯关探险的乐趣；园内建有观象台、观鱼廊、儿童舞台等互动科普设施，市民可触摸古代气象仪器模型、高炮实物、火箭发射架模型，从24节气、气象谚语、地球模型、大气探测体验等气象文化景观里了解从古到今气象观测技术的发展，还可观赏松浦红镜鲤、金鱼、锦鲫、锦鲤、匙吻鲟、兴国红鲤、胭脂鱼、杂交鲟等众多鱼类品种，是研学旅行、科普文化交流的绝佳之地。由于换了工作，都没有长假只有去近点的地方游玩。2019春节就去了壁山，离北碚区也不远。手机发帖一次40张！开启空调后右侧挡风玻璃出风口处会发出“啪啪”声音，响声大，过十几秒会停止，后来会偶尔的发出“啪啪”声，但间隔很长，空调制冷制热都正常，不知什么原因，有知道的车友吗？起亚k3新车刚买几天开回去第天发现后轮外字找4s店次他们非说没有外字正常家有什么主意能帮帮我吗？一个轮子正常，一个外八，这种现象是后桥得问题吗？售后帮我换了后桥，结果还是一样，右后轮四轮定位了数据偏差过大，是不是某批次的后桥有问题？看了原车后桥mobis，新换的后桥摩比斯。是不是这一批次后桥有问题？还是批次车子框架不合格？如标题求解答16款k3一万多公里，座椅下面开后备箱的开关不管用打不开、钥匙能打开、有遇到一样问题的车友吗，怎么解决？如题，买了准备自家用的，能入手吗？蜡烛灯实在太按了，晚上都看不怎么清车子三万多公里，正常开风噪和胎噪大了点。但是到了稍微烂一点的路就到处有异响，中控有吱吱的的声就像有垫片的螺丝生锈然后往外拧那个动静一样，然后右前门有咔咔的声响。昨天发展左侧B柱又出现了磨皮子的声音。真是烦的不行。各位车友有没有好的解决方案一直以为买的是15周年纪念版。结果官网一查，是18年11月产Smartconnect版。自动空调，带中控屏。外观和纪念版一样，车顶多个鲨鱼鳍，指导价119800.车友们看下这样轮胎要不要换呢车掉了一小块漆，想买个补漆笔，谁有买过用着比较好的，推荐一下，k3手动透明白，各位车友大家好。我今天出去洗车。细心的洗车老板说我的车防冻液不够需不需要加。我说加。结果前面加后面漏。才发现是水箱破裂了。防冻液漏完了。我居然不知道是什么时候漏完的。这期间也偶尔开了。车内显示水温正常。今天也就去更换了水箱和防冻液。之前是蓝色的。后来换了绿色的。也顺带做了个保养。也不知道怎么样。那个修理店老板说叫我第二天看看防冻液够不然后再加点。店里帮我加进去新的防冻液已经漫过F位置了。请各位车友帮忙提提建议万分感激。受不了原车喇叭的渣音质，朋友推荐，前阵子TB买了台小派加装，顺便做了四门隔音，还是有很显著的提升。之所以这么久才交作业，也是被它折腾了一番。安装小派后，加油门时能听到一股高频电流声，松油门会降低…找卖家，先换线排查，不行，又让卖家寄了一台主机来，还是有高频音…卖家说肯定是哪里干扰了，但始终排查不出来，我已经放弃治疗，准备一直忍受它了…nan有焊接？你们有吗？nan又碰到过K3压缩机不工作不制冷的吗？去年换了个压缩机，今年又不行了16款手动挡起亚K3为什么用U盘放不了歌nan17年的k3跑了三万多公里自动标配，六万八，值么？现代官方发布，领动运动版1.6T超200匹的马力，赶超GTI，钢炮？誓言要和GTI刚枪。手头比较紧，预算有限，请问深圳东莞K3自动丐版多少钱有没有免手续费的无息贷款，感谢分享。本人K32013款手动1.6在去年夏天出现了问题，就是一开空调AC，车辆怠速就会立马下降，有时还会直接熄火；去了4S点，维修人员说是空调拉缸了，需要重新更换空调压缩机，后来一想夏天马上就要过去，就没换；回来我一想，空调平时也没怎么用，怎么就会拉缸，而且哪那么容易就拉缸，所以想问一下论坛里的各位车主，有遇到过这种情况吗？给个完美的解决办法有人办理过这个服务吗？怎么样？深夜有点失眠，又忍不住想写点字。新车的时候就没有做底盘装甲，最近东哥底盘装甲打五折，反正没啥钱，就买呗，早知道我就配套买到店服务，还不用烦恼。我买了8瓶也就200来块，人工费300.老板还一般做一般骂。非常不乐意。JD到店服务费才249.我找到熟人反而要300。真是不熟不坑。而且还怨气十足。老板这么差的人品。我自然以后不会再光顾了。一直抱怨，亏了。亏了。。换一家。200块正常得不能在正常，何况大家是熟人。不说了，说了气。喷这个，冲洗底盘是必然的。5分钟就好了。买了8瓶，4橡胶，4树脂4橡胶。这家店非常不专业，乱喷。4树脂一直喷到没，然后喷橡胶接空白处。没有所谓先内后外。然后没喷到的用橡胶接着喷橡胶。所以可能效果也差点。不过然后我主要是为了隔音。所以我吩咐，4个轮是重点。别的懒得说。。也折腾了半个下午。。喷完。对底盘的隔音，第一直觉的话是没有区别的。隔音几乎没啥。差不多第二天吧，走一些烂路，我发现了区别。原来单薄的底盘。还有各种沙石。都减少不少。原来一些粗糙的路面哗哗的声音。变得深沉，嗡嗡了些。我原来我就做了一部隔音，现在隔音有提升10%。最后，500块吧，做一个装甲，对于老车来说，有点用处，时间久了，隔音更差了，做个装甲，找回点原来隔音。顺便时间长了，生锈什么的，都有可能，防防呗，如果这车，你没有很喜欢，也没有要求，做没做这个装甲，几乎几乎几乎没区别。。如果做了一些别的隔音，想整体提升，对车有感情。没打算卖，做一个。500块一顿饭钱。不亏，让你隔音又回到新车的状态。底盘更闷。多一份质感。最后，你把别人当朋友，在钱的面前，钱才是朋友。选择大的汽车服务店。喝杯茶。尊享4s般的服务。比熟人小汽修店。更舒服。第二次选择熟人汽修店，掉坑。花钱小事，不开心是大事，毕竟现在的我，不缺钱。缺的开心快乐！新款玛莎拉蒂，，，，总得看来看去还是觉得15款那种好看，，为什么要改来改去呢本人13款K3，目前已经差不多满六个年头了，几年前论坛的电痴大神（很多新车友可能没怎么听说过电痴大神，他可是K3论坛为数不多的技术大神，加装原厂前雷达、加装原厂自动大灯、侧视前雷达自动同步等功能都是电痴大神研究出来造福K3车友的）就发过一篇如何改装K4摄像头实现倒车轨迹的帖子，当时带轨迹功能的原车摄像头还非常贵，有折腾的念头也因为价格因素放弃了。前几天论坛见一位车友发过一篇折腾倒车轨迹的帖子，就再动上了折腾的心思。某宝上全新的现代起亚系带轨迹功能的倒车摄像头标价基本都要200-400不等，还是上某鱼看看有没有合适的吧。刚好看到一个凯绅的后视摄像头开价只要120，一番交谈之后110成交。耐心等了3天之后快递终于收到，趁着周末时间自己换上。拿到手才发现凯绅的摄像头和K4不一样！？K4摄像头的配件号是95760-D1100，接线是7线的，而凯绅摄像头的配件号是95760-D1300，接线只有6线，用电痴大神的改装接线线路图对比，凯绅的少了一根蓝色搭铁线，其他的线颜色都相同。畅易平台上没有收录凯绅的全车线路图，这下有点懵逼了......于是马上联系电痴大神询问这摄像头能不能用，电痴大神没试验过，也不确定，他建议我先确定摄像头上有几根地线，然后参照K4摄像头线的颜色定义接上试一试，先把倒车影像弄出来，再接OBD的转向角度传感线看看有没有轨迹功能。好吧，那就上吧，先用万用表确定哪几根是地线，再参照K4摄像头的接法接线，上车试验能显示出倒车影像了！至少成功了小半！再从OBD接线到摄像头，一打方向，哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚！！！轨迹功能出来了！！剩下的就是固定摄像头和走线布线了，过程不表。改装过程全程自己动手，乐趣自在其中，各位看官有什么不懂的地方可以提问，本人知道的一定帮忙解答。PS：版主，好久没发帖了正好遇到有论坛活动，你看着码字不易的情况下随便给个一等奖呗请教一下各位大哥！16年的车子1.6L的3万公里左右的自动gls选装了座椅通风加热的，多少钱能收到？或者没有选装的gls配置的，多少钱？请教一下，谢谢