今天检查底盘看到下支臂生锈了检查一下螺丝又看到连接下支臂的车架有裂纹了***这要是跑高速裂纹一下子断了可怎么办起亚失望透了红绿灯一个监控摄像头拍安全带不最近偶尔出现大屏不亮的现象歌曲也有声音就是屏幕不亮倒车影像也不显示有没有遇见这种情况或者知道怎么处理的老铁没近段时间我的车稍微速度快点就有回声，从车后传入车内。两个都去店里试过车了，带T的动力确实还是比自吸的要好一些，所以本来想入智享运动版的。后来对比了CVT豪华版，价格倒也差的为多出普3K吧，但是豪华版配置多多了。特别是安全配置这一块，像主动刹车、车道偏离预警、车道保持辅助这些，新手司机，不知道这些配置实用性大不大？该选择动力，还是选择配置多一些？刚开始觉得轩逸空间特别大，家用应该是最合适的。后来去看了实车，后排座椅虽然腿部空间够用，但是头部空间显得很低，个子高的坐在后排可能会碰头。然后问了价格，刚上市的新款一点优惠也没有，当时就觉得有点失望。后来看的新K3还可以，整体空间没轩逸大，但是空间而局比较合理，而且头部空间也合适。销售给了7K的优惠，是不是可以考虑入手了？2020款轩逸没上市之前就一直在等，等看到实车多少有点失望了。看的顶配，居然没有电子手刹，制动方式还是落后的脚刹，甚至连定速巡航都没有的，感觉太寒酸了。而且顶配价格要14.3W了，再加上刚上市一丁点优惠没的。这两天刚看的新K3顶配能给7K多的优惠，这么算下来能比轩逸便宜2W多了，而且配置还多了不少，准备订车了。同题，等等混动版吧，看看价格，nan首先，很庆幸自己能参加这次新K31.4T车型的试驾会，我个人对赛道试驾这件事儿还是充满了热情的。其次，这种好事儿必须要拿来跟大伙分享啊，我在现场给大家直播，跟着我的节奏，咱们发车了。近期打算入手一辆二手K3.有没有推荐。。大家给点意见。三年以内的车。大概多少钱？请问你们的小3更换刹车片后会不会有异响，就是在车刹停的瞬间会有摩擦的声音，和松刹车的时候也有声音，松的慢声音连续，松的快声音比较干脆。行驶中踩刹车没有什么异响。已经行驶了2000多了还是有这个声音很高兴能参加到家家众测这个活动中，真正的免费用免费拿，把生活中的好产品分享给大家，只要你认真报名，认真评测，机会就会来到你身边炎炎夏日，空调当然是首选，但是不是每个地方都有，电风扇就成了成了必备，今天给大家带来的是一款USB风扇评测，一起随我来看看吧首先我们对这款电风扇的外包装，还有里面的配件进行一个展示这款USB电风扇尺寸为6寸，放在办公室桌面上，大小合适，全身金属材质，叶片也是金属的，USB电源线和机身连接在一起，不可拆卸，下面我们一起来看看他的外形吧下面看一下这款风扇该如何使用最后，经过一段时间使用，总结一下他的优缺点优点，小巧方便，角度可以调节缺点，风力比较小，自身无电池，机动性能较差这款USB风扇就评测到这里，喜欢的朋友可以入手一个，给夏日带来清凉本人13年7月入手的K3MTGLS版本。落地价格似乎12万大几千的样子，在当年。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。时光悠悠一晃K3已经一路相伴6年之久。当时入手还淘宝买些装饰贴膜什么的，新鲜一过也差不多当面包车作用了。这里得表扬一下，后备箱空间确实在同级别中有优势。经常被我4--500斤的大件塞满，跑远路。这段时间闲着没事，想升级下车载中控。首选当然是安卓大屏，主要还是想可以在行车途中给儿子看视频，想法有了，就开始行动。挑来挑去找了一款诺维达方案的1+16卖家开价2XX我也没高兴还价。这东西你不懂内门就愉快的做做好人吧。倒车摄像头没配后面淘宝25带线买了2个。一个后视另一个做前视用。安装部分就不多说了，对于现在的车友来说几乎是小CASE。我主要想谈谈前置摄像头取电的问题。当时讨论好多文章都采取保险盒取电的办法，之前我在自己的4手面包车上也用了，缺点是要么卡在出口压线，要么就是盖子不能密封。要在K3上这也弄也太恶心了吧。换换思路，看看有没有其他办法取电。正好前几天在弄协议盒的事，比对了车载安卓导航的尾线的定义发现有12V的输出。心想反正我也得前仓排线从手套箱那进来，还不如直接导航供电，看网上介绍反正是不错，新K3的无级变速箱比一般无极变速箱更智能，舒适、经济、智能、运动四种模式可以选择。而且在智能模式下，变速箱会根据驾驶情况在多种模式间自动切换。如果市区比较堵的话，会更趋向CVT稳定平顺。提速超车的话，深踩油门变速箱又会变AT，换挡的感觉很明显的，动力输出稳定。目前我还没去试驾，是好是坏还是自己去感受下吧。外形内饰这些没啥说的，喜欢就好吧。我试驾的1.5L，动力家用还好没啥问题。操控不错，可能是我之前也没有开过很好的车。看他们有的说悬挂硬，我倒没感觉出来硬，我怎么感觉比我之前开的捷达好多了，虽然都是前置独立，后面非独立。方向盘很轻，毕竟电子手刹，原地打转感觉一个手指头就可以，车子开起来后就不会那么轻松。很高兴能参加到家家众测这个活动中，真正的免费用免费拿，把生活中的好产品分享给大家，只要你认真报名，认真评测，机会就会来到你身边炎炎夏日，酷暑难耐，空调电风扇，是必备神器，空调固然好，但是空调吹多了对身体不好，而且也不是随处都用，今天给大家带来一款便携电风扇，给夏天带来一丝清凉，一起来看看这款便携电风扇吧首先我们看看这个风扇的外包装，看看里面有哪些配件下面我们一起了解一下这款风扇，首先它的外壳材质是塑料的，手感比较轻，手持的话也不会太累，内置电池，无需更换，通过安装充电线充电即可下面看看这款便携风扇的使用方法最后，经过一段时间使用，总结一下他的优缺点优点，小巧方便携带，三档位调节，满足不同需求，续航也不错，电池续航，最大风2小时，最小风4小时缺点，风扇角度不可调节，放在桌面时候，无法正好吹到，其他都还可以这款便携风扇就评测到这里，喜欢的朋友可以入手一个，给夏日带来清凉16款，太恶心，老款k3标配的东西到16款给减配了，夜晚只有主驾一个开关有背光。我这里一个旧的坏的客户换下来的老款开关。今天必须把他盘了。我们先拆开关下来，具体怎么拆，相信大神们都会了。然后拆解开关最后装车ok_作业完毕以前一直用的5W-30的，能不能换用0W-20的？据说低温流动性好点，还有是不是要变轻快点？总感觉我的手动K3离合很重，油门也重。还有机滤，是不是大家都通用的，没什么选择？7月份销量1882，8月份再不降价，估计不一定有这个数了，起亚挺住！起亚能出个跟菲斯塔一样的车型就好了nan群里的兄弟们我车子电瓶坏了，换一个多少钱，有知道的不，我有事我在外面大概要待2个月时间，现在车子放在家里已经一个月了，放到第十天的时间，让家里打了一下火，到今天又过了20天让家里人开出去溜一转，直接打不燃火了，找的修车的把电瓶充了电，开出去一会又打不燃火了，找的人看说电瓶坏了，需要换，正常情况应该不会这样，才20天，准新车买了才6个月，起亚的车这样子也太说不过去了吧，看来真的太垃了。不知道这种情况4S店保修不，有知道的朋友不吝赐教。nan手动挡车型1档难入怎么回事。离合器踏板踩到底1档难挂其他档位都好挂。咋回事吗？韩国车都耗油吗？大家看看我这油耗，去了万达广场地下停车场塞了十来分钟的车，然后出来在郊区跑了十公里左右，下车拔钥匙看到得油耗，反正加两百块钱只能跑300左右的样子，平时上下班用，驾驶习惯起步时大多都是3500转左右！各位车位有没有打方向的时候异响，打方向不够精准很高兴能参加到家家众测这个活动中，真正的免费用免费拿，把生活中的好产品分享给大家，只要你认真报名，认真评测，机会就会来到你身边这次给大家带来的评测的是一款儿童积木桌，培养孩子的动手能力，开发想象力，积木是非常好的玩具，这款积木桌，这款积木桌就是专门给孩子玩积木的，我们一起来看看它到底怎么样首先为大家进行一个开箱展示，看看他的包装和里面有哪些配件这次我们把安装写在前面，因为他必须自己动手安装的，不是成品，看看说明书（虽然说明书真没什么用），以前装过类似家具，所以基本看看就会了下面展示一下这款积木桌的外形最后总结一下这款儿童积木桌优点，桌子用料扎实，比较稳，面积够大，可以供几个小孩玩耍，也没什么味道，质量应该还不错缺点，椅子塑料材质，称重能力一般，接口所以容易松动，最好用钉子再加固，桌子不是两用的，不能当做普通桌子使用，拓展性一般以上就是这款儿童积木做得评测，喜欢的朋友可以入手一个请问2016款起亚k3，仪表台上能加装小音响吗，好加装吗?请问2016款起亚k3，仪表台上能加装小音响吗，好加装吗?起亚K3加装探陆泽的全新led智能透镜，后面有亮度的对比哟，往下看一下吧简单的介绍一下探陆泽的智能透镜，探陆泽的LED智能透镜是有处理芯片的，为了保证不会光衰，后面的小风扇是自动调节散热速度，不热就很慢，热的话就会自动提高转速，达到最快的时候系统就会调节灯光的亮度，说经过测试，在中午太阳天的时候把车开出去，放在太阳底下放了5个小时，然后透镜的温度也不会超过90°，一直保持在一个非常稳定的状态，保持的非常好。本图片由山东省枣庄市市中区青檀中路249号路畅酷改车灯升级提供。感谢各位对本公司产品的支持！这辆起亚K3到我的家里也有了几年的时间了，这几年中它为我和家人遮风挡雨，载着我们一家驰骋在通向幸福的大道上。这些年开着K3S去了不少的地方，可惜没有留下太多照片，正好借这次机会记录下我与K3S的点点滴滴。这一次要和大家分享的就是我与起亚K3S发生在绿茵场上的故事。足球可以说是世界第一大运动，在绿茵场上驰骋相信也是每个男孩子的梦想，对于足球我也很热爱，这也是我的业余爱好之一。我和单位的几个同事组成了一个小球队，经常和其他单位的朋友们在绿茵场上切磋球技。这次工会组织了全县的足球比赛，对于我们来说可是一个好机会。因为比赛场地比较远，几个同事一商量直接开着我的车走高速早早直奔赛场。（我们几个同事都是家住在城市，但是在周边的县城工作，每天上下班都会走高速。）对于K3S的高速表现相信我还是比较有发言权的，在前半程K3S的加速能力还不错，加到90公里每小时左右都是比较线性的加速，提速较快，90以上就能感受到提速的速度没有之前那么快但还是能够在短时间内获得动力。有时候在超车时需要短时超过120公里每小时的速度，这时候感觉提速就比较软了，不过对于这个级别的车子来说也算正常，这个动力表现在日常使用完全是足够的。城市里开车谁能开的那么快呢？在城市中行驶过程中我对它的超车能力还是十分有信心的，只要深踩油门很快就能够得到动力实现快速的超车。说完了它的高速表现再聊聊它后排空间表现，有两个同事个子比较高大概188那样，坐后排头部和腿部空间就比较局促了，不过谁说让我开车的，你们就在后面先卧倒吧，哈哈，咱们出发喽。经过了四十分钟的车程终于抵达了这次比赛的赛场，到了以后发现当地的队友有点不太给力，我们这远距离的都到位了，他们还没有到，那就先换了装备开始热会身吧，一会热好了我就当首发喽，哈哈。小三你先在停车场待会，我去赢了他们就回来，人么，就得有点自信。今年是新中国成立70周年，本次足球赛的主题也是这个，这么积极向上的主题，我也要好好发挥，争取胜利，同时努力奋进在今后的工作中继续为国家建设发展发光发热。领导致辞之后我感觉热血沸腾，浑身都充满了力量，对手呢？你过来呀，我准备好了！简短的开幕式之后，比赛正式拉开了帷幕，我们队进行的是揭幕战，也就是第一场比赛，压力有点大，不过小三就在停车场默默给我加油必须好好发挥一下。因为平时一起玩的比较多，我们队的队友之间配合比较默契，迎战第一战的对手还是比较轻松的，愉快的获得了比赛的胜利，在与对手们握手告别后我回到了小三上换下湿漉漉的战袍，坐在驾驶座上，此时此刻心情还是非常不错的，毕竟赢得了首场胜利。看着方向盘感觉都比平时好看了不少，看看小三的内饰，哎？之前没发现这么有格调呀？哈哈，人逢喜事精神爽，这句话一点都没错，对了忘了介绍，我进球了，所以这么高兴，哈哈。庆祝胜利的最好方式是什么？当然是大快朵颐，吃好吃的去呗！对于齐齐哈尔人来说没有什么事情是一顿烤肉解决不了的，如果有那就两顿。这么高兴的日子，那就先把小车送回家，然后去吃香香的烤肉喽。这里我必须给家乡的美食做个广告，齐齐哈尔的烤肉真的特别好吃，如果有机会来这边旅游，千万不要错过身边的美食，哎，不能再写了，我又饿了，各位车友，我去吃烤肉啦，下回有机会再和大家分享我和K3的故事。https://chejiahao.autohome.com.cn/info/4424050#pvareaid=280868212022015年买的车，一晃四年了，公里数还不算多，四万多的公里。除正常的换机油外，其它的没换过。上次的上次是自已换的机油，自已换过了比较容易上手。上次是在地沟上换的。这次就在马路牙子上换。冷却液换好了。准备开始换机油！空调滤芯就没换了，等下次再换！最后总结。4年用车愉快，没有问题，舒适性还算行吧，毕竟几万十万的车。外观可以，是当年选的原因。坐椅还算舒适吧！油耗跑高速还是比较省。缺点，加速有顿挫感，跑高速方向略沉，胎燥有点大，白色的漆，漆面溥！总之还是可以的，就像目前这样上下班，用车不多，开十年没问题此帖完，谢谢观帖一直加的92，上次加了95，打算再加92，有影响吗刚开始觉得日系车省油，之前看了很多车，日系车居多。但同样的价格配置远不如小三，特别是安全配置和多媒体配置这些，还有外观满大街都是丰田、本田，没有新鲜感。最终选择了小三。空间不错，比之前看的车要好点，我一米八的大个子坐里面挺舒服。动力我原本要求也不高，一般家用也够用的。多媒体功能不错，百度导航，百度carlife很好用，语音识别很准确当时选车看了不少，最后还是被这个外观吸引了，可惜当时店里实车没有我想要的颜色，最后买了灰色的，现在看也还不错。目前只开了100多公里，还没感觉出来油耗。提车第二天就开回老家上牌，空调不错，制冷效果快速，坐进车里10秒钟就出冷风，冷风也很舒服。发动机声音很小，胎噪有点大了，不过总体来说不错，比我之前看的明锐好。nan车是15年2月提的，现在4.4万公里，这个油耗图是从18年12月份开始记录的正好这几天要去保养了，要不要检查下？查哪里？服务区图片大集合2016年款原厂系统，自带UVO与carlife，手机升级安卓8.0后，没连上过，留言起亚原厂，原厂客服知道这个事，但是让我跟4S店反应，他们才会处理，第一次听到原厂客服推到4S店nan开车门的那种感应醒目灯好用吗？K3手动挡综合油耗怎么样？上班路上我超了视频最后一辆电瓶车，但是我到转弯位置发现路上有一群鸭过马路只能紧急制动，不料我刚停下就听到一阵轮胎抱死的声音然后“嘭”的一声把我追尾了早上上班路上发现有一群鸭过马路只能紧急制动，哪成想后门跟着一辆电瓶车跑路中避让不及把我追尾了，对方到底大脚趾头磨破了点其它没事，电动车也有点损坏，如果对方正常靠右走完全没事，最后报警，警察不来叫私了，我说给你1/200自己去包一下你跑路中间来追尾我是你不对的，他非说是我超来他然后紧急制动的，那路上有东西我本能肯定要避让，说是一群鸭直接压过去好了，要是一个人呢？我也压？跟他完全没关系，我要保障我自己的安全以及他人安全，后面的你应该自己负责给他200不同意看他有点受伤只能先带他去医院包扎打破伤风搞了两个小时，诶，最后要我赔他500还到400，很多人都说我应该直接报警，他一个电瓶车跑到路中间追尾还赔他钱做梦，我的想法是报警后车拉交警队关起来的话没车用麻烦，而且出警的不是自己镇上交警去一趟更麻烦，二来我想就擦破点皮没大碍不会要太多，如果动用保险几年不出险的优惠又打水漂了，为了避让这群鸭差不多损失500，还好对方也没什么大碍我车也就掉点漆，破财消灾吧，希望路上跑多注意安全月光下我把它仔细想看，只见它羞答答低头不言……灯光下看去小三在我心中依然是那么迷人，人生第一辆车，买回来自然少不了添砖加瓦，今天想换个多功能按键，明天又想换个氙气灯，总之不花点钱在它身上，我手痒。这不，最近有想换导航的想法。为什么想换导航呢？手机不是更方便？我只能说每个人有每个人的生活方式，每个人有每个人的价值观。原车老导航只能是离线地图，而且好多地方搜不到，只能当个收音机，倒车影像，CD机。现在的导航都是互联网的，不仅仅是导航，更是娱乐系统，听音乐，导航更方便，最主要是导航能实时查看路况信息，总不能每次开车都把手机导航打开吧！选择导航的时候也犹犹豫豫（主要是米不够）每天上午没事了就是刷刷某宝，某东，看看各个品牌有活动没有。巧了，刚好有个半价活动的，还等啥？抢呗！说实话这个牌子我也没听过，我知道的有飞歌，卡士达。这个心里没谱啊，怕买回不行啊，但是架不住它便宜啊，说来说去，还是钱的问题！我选的2加32G。4G加WIFI的，能插卡，也能用手机上的热点给它进行Wifi连接。前50名半价，我拍的是大众系的，其实导航都一样，只是面板和导航的尺寸不同而已。接下来就是漫长的等待收货过程了，急死人了。不知道别人有没有拆快递的那种快感，反正我是有，虽然知道自己买的是什么，但是快递到了还是挺兴奋的。好不容易熬到下班，立马跑到朋友那开搞。原车导航，带CD机，听歌只能下载到内存卡上，然后再插上，现在下载歌曲也收费了！前面有个老哥，说是原车不能用，我的也不能用。得排线了。本来打算把线走下面，结果朋友说要把座椅拆掉，为了省事决定走上面。从上面排线的话，和天窗的导水管一路。掰的时候要小心，我的就有一个卡子掰断了。开始排线，先试试线够不够长。ok，线没问题。把倒车影像的插头和线接上，先测试一下能不能用，倒档挂上，完美！剩下就是安装了。安装完成试了下导航可以用，自带高德地图。可以实时查看路况，红色路段就是拥堵路段。以后回家走高速可以提前选择路线。方向盘学习功能，一次ok，当初买换多功能方向盘按键的时候换的10键的，不带蓝牙接听，挂断电话。12键的带，比10键好像贵百十块钱。还是因为钱主界面。爱奇艺视频，能看720p清晰度的。这个是SIM卡插槽，把盖子抠开就能自己换卡，非常方便，有的品牌捆绑使用，只能用他们的卡，一个字：贵这个我放在副驾驶储物盒里了。以后换卡也方便。换下来的老导航，我也不知道什么牌子的。地图：道道通。只能放在角落里吃灰了……在网上买的手机支架一下子没用时代在进步，科技在发展，还是现在的车好啊，出厂自带互联网功能。这台车，短期内是不打算换了（没钱）。过几年有时间准备驾驶它来场自驾游。人这一辈子，到最后都会化为一抔黄土，人生在世要及时行乐啊。我敢说现在人们大部分现状都是身不由己，只能麻木的工作，每天犹如行尸走肉一般，活不出自己想要的生活。凡事看开一点，命里有时终须有，命里无时莫强求。有没有大神知道16款K3后保险杠黑色部分能不能单独拆下来？跪谢！15款手动GL起亚K3《天堂电影院》里面的一句台词：“每天待在这里，你会把这里当成全世界，不再追寻，不再拥有，你得离开一阵子。”这个季节应该是草原季，一抹绿，蓝天白云，晴空万里！这是大自然给予我们的馈赠！草原的美景真的在路上，慢慢发现，记录下最美的季节一直想带孩子看赛车，之前错过了GT的上海站，这次决定打卡秦皇岛第四站。既然到秦皇岛了那就顺道承德看看吧。本来打算国庆节去乌兰布统的，既然都到承德了那干脆先去了吧。草原是坝上好玩还是乌兰布统好玩呢。看了距离不算太远，顺道去了吧。既然看草原怎么能少了爆火的草原天路呢。最终就是这么一个看赛车引发的草原旅程诞生了。淄博-秦皇岛-承德-乌兰布统-坝上-张家口-淄博。定好了行程那就开始做功课了。好吧，我承认这次出发前的作业挺难的，路线比较绕、游览城市的先后顺序、到了一个城市后游览哪些景点、这些景点的先后顺序、住在哪、住宿的地方、能不能停车、距离景点多远、当地特色美食、在哪里吃、大约分别要花多少钱、都有哪些注意事项、还有怎么样尽可能避免花冤枉钱。然后开始准备工作。首先是交通工具，我依旧打算用给我挡风遮雨带我走南闯北的小车车。4年8万多公里了，年后换了两条后轮胎。其他除了机油两滤啥都没动过，走之前做个下检查，换了两条前轮胎、4个火花塞、变速箱油，汽配城这套下来一共花费900多一点。根据提前做的功课跟以前出行的经验：准备物品：身份证、手机、钱包、伞、蚊香、薄长袖衣物、花露水、望远镜、药（感冒、发烧、拉肚子）1、长裤：草原上虫子比较多，白天紫外线强，早晚会很冷，所以建议穿长裤，在预防被植物刮伤的同时还可以防晒，还防冻。夏季一定要带厚衣服有天下毛毛雨，气温10度，给孩子带的羽绒服，管了大用了。2、旅游鞋或运动鞋、长袖外套、防晒霜、遮阳帽、墨镜、伞。3、照相机，内存卡、充电器。手机、充电器，电脑。4、洗漱用品：草原上有的住宿会比较简陋，尤其是农家院，带上自己的毛巾和洗漱用具还是比较方便。5、药品：眼药水、抗过敏药、止泻药、防中暑药、晕车药、感冒药、止痛药、创可贴、以及防蚊虫叮咬的药水。准备出发结果台风“利奇马”来了。下这么大的雨怎么走？看了一下第一站秦皇岛那边不怎么下雨，要不冒雨走吧，也许到了半途就不下了呢。为了不耽误第二天看赛车，凌晨2点就出发了。下着大雨，行李也多，等装好了行李，出发时已经凌晨3点了。出发了~大雨倾盆,上高速了,时速80,雨刷最大,就已经看不清了,慢慢走吧，夜里高速上也没车，跟着导航，黄骅—天津—秦皇岛，一路大雨，到了目的地雨终于小点了，一路小心翼翼，战战兢兢，精神高度紧张，导航时间6个半，跑了7个小时。到赛车场附近，就看到好多汽车发烧友陆续赶往赛场，停好车，往赛场走去，能听到令人血脉喷张的发动机的轰鸣声，到的时间刚刚好，赶上了发车仪式，天还下着雨，本来还担心下雨会不会对赛事有影响，结果像我们一样风雨无阻，现场看赛车的体验那是肯定没的说，发动机轰鸣，让小孩一直捂着耳朵，观众的呐喊声，母队超车的那种兴奋的呐喊，确实是电视里体会不到的，尤其是韩寒出场的时候，观众的那个兴高采烈，赛事还是很有观赏性的，至于比赛结果如何没那么重要，呵呵，也许是台风天的原因，也掺水了……一天的赛程结束了，下午4点左右,按照安排的行程，前往海水浴场，为了洗海澡方便，预定了海边的酒店，先前往酒店安排好住宿，安顿好。带好玩海挖沙玩具，去了海边。唉，还是受台风的影响，下着毛毛雨，海没下成，只在沙滩上玩了会，天黑回酒店了，路上经过一条饭店街，然后吃了顿饭，虽然今年海边也去了好几次了，到了秦皇岛还是很有新鲜感，也点了份海鲜锅。第二天前往山海关，距离酒店30公里左右，车程一个小时，山海关众多的历史人物、历史事件，见证了几千年的风霜，午后前往承德，到承德天刚刚黑，饭后宾馆休息，可以看一下老龙头景区，长城入海非常壮观。Day3避暑山庄还是预定的景点附近的酒店，车停在酒店。走路去景点，还省了停车费。整个避暑山庄博物院并不大，建筑不是很多，游览这种地方感觉就跟看故宫颐和园一样得先了解当时的历史背景，历史故事。不然仅仅是看个皮毛，感触不会很大。总之浏览的感觉跟玩颐和园时挺像。花了100块钱请了个导游给讲解了一圈。好多的建筑、器件，不听讲解的话也只能看个热闹了。出来宫殿区进入湖区，哇，如画一般的景致，如诗一样的心境，暑气就这样悄然化解在了山水园林之间。文化融华夏五千年的避暑山庄是一部东方智慧的物化教科书。这里有儒家的澹泊敬诚、道家的濠濮间想、佛家的秘密胜境、市井民俗的稻田瓜园……闲庭信步之余，是对点亮人生智慧的赞叹与收获。在避暑山庄绵延的宫墙之外，气势雄伟、金碧辉煌的十二座皇家寺庙，随山就势拱卫山庄。每一座寺庙都蕴含着一个吉祥的寓意，承载着一个个动人的故事……盛景说天下！作为世界文化遗产的避暑山庄及周围寺庙，让我们感受的是上下千年、纵横万里的无限时空。东方文化追求的最高境界“天人合一”看过故宫颐和园就感觉避暑山庄不值这个门票钱，颐和园记得是30，避暑山庄130，总体差不多，外八庙这些寺庙门票价格也是奇高。下午前往乌兰布统Day4乌兰布统一抹绿，蓝天白云，晴空万里！处处蓝天白云，山丘树木草地，绿油油的一片，心中未曾有过的放松和静谧，没有高山那样的威武雄壮和磅礴大气，没有海洋那样的海纳百川的宽广无限、没有沙漠那样的广袤神秘，但草原的美景更增添了它的清透，向下望去，豁然开朗，似乎能看开世界上的任何问题，烦恼也随之烟消云散。不是刻意去寻找外在的美好，而是要透过世间的浮躁，寻找属于自己内心的风景，感知清新与平静。康熙帝亲率大军与蒙古汗葛尔丹决战于乌兰布统，以火炮破了蒙古军的骆驼阵，大败蒙古军，葛尔丹兵败至科布多，六年后与清再战昭莫多（今蒙古肯特山）再败，溃逃至伊犁，却发现其汗位已被侄子策妄阿拉布坦取而代之。一年后，清再征讨时，葛尔丹自尽。至于怎么玩做了大量的功课。乌兰布统草原是京北几处坝上草原中距淄博最远，也是景色最美的一块草原。坝上草原是指具有隆起的高原和辽阔的草甸相结合特征的地理地貌，主要位于河北、内蒙古交界地带；一般统称的坝上草原有四个，自西向东分别是：张北坝上、沽源坝上、丰宁坝上和木兰围场；木兰围场由四个景区组成，包括属于内蒙古的乌兰布统和属于河北的赛罕坝、御道口和红松洼景区，后三个河北的景区也统称为赛罕坝景区，可买联票，乌兰布统景区必须单独购门票。据说追求优美风光拍大片，首选乌兰布统，其次赛罕坝。乌兰布统景区跟塞罕坝景区挨在一起，两个不同的景区，要交两次门票。具体看不看塞罕坝看自己钱包了。反正网上的攻略好多都是怎么绕行塞罕坝的。怎么都要经过承德,那就说一下从承德进乌兰布统有的路线大体上上是有4条线A:承多高速-御克线-御道口-乌兰布统刚推出了御道口景区的过路票，40公里的路，一个小时从景区出口退票这样就能退掉罕塞坝的门票了，遇上堵车，那就呵呵了。不过这几天当地牧民跟旅游局的发生了冲突闹的厉害，然后1个小时内通过的规定，也没那么严，之后怎么样也不好说，看贴吧里政策每天都不一样。B:就是导航推荐路线：承多高速-四御线-乌兰布统，这样走需要穿过罕塞坝景区每人要交130的罕塞坝门票，穿过罕塞坝到了乌兰布统另外每人要交130的乌兰布统门票。C:承多高速-从围场(围场北下高速)-御道口乡-大河口乡-红山军马场。在没出过路票政策之前，这是很火爆的一条路线，不过现在大河口乡正在修路，快要通车了，后期应该会很好跑。D:盘山镇，走围场红松洼景区，桦木沟国家森林公园，再转入304到达乌兰布统除了B路线ACD三条都是怎么绕行塞罕坝的~过去从北京至承德方向自驾去乌兰布统之前无论经过赛罕坝景区，还是御道口景区都要买门票130元，否则就得绕行大河口多走近百公里。这次听说有过路票了，当天打酒店的住宿电话问了下说是貌似没有过路票了，得绕行灯笼河子也就是D路线，把我给纠结坏了，走那边路风景好但是路太远了，还是尽量避免草原上走夜路的，后来又打了塞罕坝景区的电话，说不收过路票，直接走就行，决定还是直奔御道口，试一下吧，到了御道口问了下售票处，果然不需要再买过路票了，直接过就行，出入畅通无阻，售票处说只要不进景点就行，但是正常沿路景点停车看都没问题，都是以前收费的景点，现在免费也没有时间限制挺好，到底卖不卖过路票，是整个行程最大的不确定因素。弯路窄路，负重大，双向两车道，车多，时不时路上有牛羊，超车费劲，走了好久才到御道口，如果收门票我就打算交钱了，实在是不想回头了，很幸运的是没听酒店老板的话，省下了这七八百块钱，终于松了口气。?此处划重点！！！从御道口走要分段设置导航，过了承徳要到御道口，到达后再设置到乌兰布统。这样能顺路免费看塞罕坝景区。如果直接设置到乌兰布统，会自动选择走四御线穿行赛罕坝的收费道路，就要额外买塞罕坝的门票。吃住都集中在红山军马场、小红山两个地方，红山军马场最热闹。我们住红山军马场，提前定了间套二的房子，很干净，一晚300很方便，房东是开特产超市的，买东西价格上也比其他家便宜。整个景区2天能看个大概，时间紧一天也看遍核心景点重点是影视基地，电视剧《如懿传》、《芈月传》《康熙王朝》、《三国演义》、《射雕英雄传》、《还珠格格》、《直奉大战》、《血泪情仇》、《六个梦》等50多部影视片都来这里拍摄过外景。欧式风情这块，登上影视基地的高山，整个风景一览无余，要一直沿影视基地那条马路往里走！那里面的风景真的是心旷神怡，白桦林，野鸭湖，观景平台，五彩山，还有万马奔腾都是拍照不错的地方！在沿途走走停停！在横立山的北侧我们扎了帐篷吃了从家里带来的西瓜，带了两个西瓜，另一个跑了好几千里又给带回来了……午后稍微眯了一会，听到一阵连续的鸣笛声，出帐篷看，好像是辆绿色的巡逻车，说这里不让扎帐篷，然后就走了，赶别人去了。好吧，沿路好多扎帐篷的而且也没有提示牌不让扎帐篷，那就收吧，也算休息个差不多。在大小峡谷骑了回马，我带孩子两个人一匹马50一圈，在军马场骑马，正常80一个小时，带孩子还额外收费。将军泡子，这个景点真是#￥%……￥……@！不坐马车步行进去来回大概7公里！车拦在外面停车场，远距离看了下就没进去往东的线路，有个桦木沟，蛤蟆坝，单独收费的，沿途风景还是稍微逊色了一丢丢，时间紧的话，看看西边景色就好。一定要重点介绍下草原的夜生活，歌舞表演、篝火晚会、草原KTV、整晚不停的烟花、天天跟过年一样。各大酒店都有表演，顺着路一直走，想看哪家看哪家，想参加哪家的篝火晚会就去哪家。Day6丰宁坝上草原.主要景点：闪电湖大汗行宫千松坝森林公园柳树沟闪电湖传说中用泪水灌溉而成的闪电湖，是丰宁最温柔的一抹风景。天空，草原，湖泊，河流在此会合，彼此拥抱环绕，形成一幅用绿色和蓝色绘成的风景画卷。这里气候温凉湿润，即使在燥热的7月，平均气温也只有18度，是避暑纳凉的圣地。闪电湖区，湖水清澈，碧波荡漾下可见鱼虾自在游弋，湖面上的水鸟轻盈地低飞，给静谧的湖区增添了生动的气息。沿岸以及整个半虎线周边是好多游乐场，射箭、旋转木马、高山滑草之类，那种野场子不敢进去，担心安全问题，然后在闪电湖买的娱乐套票，玩的还可以，设备也是很旧了，刚下过雨，升降飞机升上去下不来了……闪电湖这天早上下了点小雨，气温10度，中午最热也才15度，风大，幸亏给孩子带着羽绒服，好多外地的游客，都租军大衣。景色如乌兰布统一样的美，就像蓝蓝的天空，绿绿的草地，不需要多余的的修饰，就是美。从乌兰布统过来都是草原景色，在坝上就没去看千松坝跟柳树沟。挨着很近，都在半虎线（京北草原天路）旁边，整条路沿线景色也非常漂亮，沿路随便找个小山爬一爬山就值得玩很久。我们住在大滩镇晚上吃了烤羊腿260一只后腿，老板说是四斤半5斤的样子，草原的夜还是那么嗨，不过跟乌兰布统风格有点不同，乌兰布统歌舞多，丰宁坝上这边歌舞规模比较小，但是烟花多，整晚都不停。Day7草原天路西至野狐岭，东至桦皮沟，全程100公里，中途无加油站（入口处有中石化）风景一如既往的无与伦比，周六了，唉，怎么这么多的车，距离入口5公里就堵车了，远远地看着盘山路堵了一大圈，一望无际的天路铺满了车。这里应该是管理没那么严格，乌兰布统到处拆违建（蒙古包），天路这边很热闹，一路各种游乐场，卖特产的，射箭，骑马，从10点堵到12点才进去，出口的车也堵了很长一段，本来计划午后返程，到家正好按点休息的，车太多，出口还不知道堵成什么样，与日月抢时间，算了下时间，决定返程，然后找了条岔路出来，异常的难走，全是石头路，坑坑洼洼，下雨冲的路都要看不出是条路了。不过最终还是走上了大路，从张家口上高速要6点多了走京藏-京津-荣乌，到北京5环需要办理进京证看人挺多的就绕行了北六环，在北六环服务区吃了晚饭，修整了一下凌晨2点半安全到家，然后一趟本来是看赛车然后顺道去草原的旅程结束了~全数字，绝了！nan十几万的购车预算，这个价位可选择的车倒是也不少，国产的合资的都不少。其它车都没看，直接订了新K3。主要是对这款车比较熟悉，我爸开的就是老款K3，算是第一批K3车主。几年下来车子没大毛病，可能是年头长了，就是有点异响，倒是不影响开，反正用不着花钱修。我订的智享互联版，我觉得新K3配置比老款多多了，特别是内饰比老款强完了，算是跟上流行了吧，用起来方便也是真的。等了很久的k3，一出来就在等了，虽然很多人说起亚不好，虽然杭州都只有2家4s不知道什么时候会关闭，但是依然阻止不了我想买的欲望，唯一的担忧就是价格，按照起亚的跳水王特性，很担心明年会大降。8月17号的时候4s销售联系我说今天活动，让我过去看一看，结果这一次去让我彻底放弃了k3。到4s的时候我是一脸懵逼的，这么大热的天竟然不开空调，我都恶意的猜想是不是付不起电费了。由于我联系的销售正在谈业务，接待我的是一位经理，嗯，她自己说的。电话里我已经说明了我的诉求，互联贷款12w落地，然后到店全部算下来是12w5k，我就说我心里价位是12w，然后那经理就说，那不用谈了，12w不可能落地。场面一度非常尴尬，我预演的场景是双方进入价格磋商阶段，你一口回死了，我怎么谈下去？天气又热，又没空调，我站起来就走了。其实我还是满过意不去的，跟我这个单子的是一个刚毕业的小哥哥，也忙前忙后的，要是可以我也希望能成功合作。离开4s以后就去了别克，试驾了网上说很抖的英朗，实际体验下来还不错，其实也没网上说的那么夸张，比我开的k2好多了。所以说有时候自己去试试才知道，每个人都有自己的主观判断，别人的意见并不代表你自己。英朗自精贷款10w落地，要是有兴趣的我可以给你推荐接待我的销售，或者论坛有个团购小哥，比我的便宜。再见了起亚，祝你越来越好。我买的新锐版，有没有同款的朋友？我觉得新锐版还可以，价格能够接受，然后配置基本够用，因为手里预算不多，我是贷款买的，两年六万无息的，，一千五手续费，加上手续费十一万九千五，不知道价格怎么样？正常还是高了？其实心里一直是想买互联版的，语音识别、远程控制还有语音升降车窗这些，感觉挺高级也很实用的。就是钱不多，只能求其次了。我很喜欢赛车运动，也关注了好多赛事，F1、WRC这些重大的赛事有时间看的话绝对不会错过，熬夜看比赛更是常态。其实国内的好多比赛做的也不错，比如CTCC，我还去现场看过，气氛跟周边的生态搞的也有模有样的。我是东风悦达起亚车队的车迷，去年就是冠军，今年也拿了不少分站赛的冠军，车手整体的实力还是挺强的，我很喜欢崔岳，感觉他是最稳的，有大将风范。这就是崔岳的战车，很有攻击性，几乎都找不到普通版K3的影子了，专业的赛车真的让人很有欲望，我要是能开着它去赛道上疯狂一圈就好了。再来一波K3赛车的照片，喜欢的老铁可以去官网看看，里面的照片和新闻更多，了解的更全面。我觉得赛车运动最迷人的地方就是在赛场上那种你争我夺的刺激感，赛车引擎的轰鸣加上观众山呼海啸般的助威声，瞬间就能让人肾上腺速飙升。上海站的时候我去的现场，也拍了不少照片，真心是过瘾。这站比赛东风悦达起亚车队取得的成绩很好，虽然我最爱的崔岳没能登上最终的领奖台，但好成绩拿到手也是高兴的。我昨天看新闻的时候刷到了一个跟CTCC相关的事儿，说是起亚官方24号会邀请一批人去上海天马赛车场体验1.4T的新K3，这个福利真心是给力，好像车主也能参加，坛子里有没有人关注这事儿了？能在赛场上疯狂听着就带感。估计我是没有这个机会了，哎，坛子里要是有人去能不能搞个帖子，分享分享，让我这个吃瓜群众也过过瘾。检测到后左侧传感器故障，这是哪里的故障？哪位大神知道上周刚提的车，新车不太熟悉，好多东西刚开始还不知道怎么调了。本身我驾照拿到手刚两个月，以前也没怎么摸过车，真是不懂，请教大家了。我买的新锐版，三千利息，三千服务费，落地也是接近12万了，价格怎么样，还可以吧？开了几天，整体感觉还可以。操控还是蛮灵活的，容易上手，至少感觉比教练车好开多了。十二天开了三百公里，不算多，给我的感觉，就是比较省油！！！因为我们这边这两天下雨，没开空调，在路上跑，5.0L百公里。每天下班，路程六公里。平均下来油耗就这么多！起亚车最近在全国卖的怎么样我不清楚,，反正我们这边街上，你总能看到不少起亚的车在跑！而且加了一个四百多人的k3群，也没见到什么人开了几年有维修过的！！！k3上市才不到十年，所以，开十年以上的，就不知道会怎样了晚上开灯时候，日行灯，大灯，中控台灯，时钟，导航会一起忽明忽暗频闪，是什么坏了吗？急！急！急！在线等，大概一年前开始，加油盖打不开，也去4s店修过，那帮猪就上点润滑油，当时还好过几天又老样。论坛里查了一下是弹簧卡片的问题，用手往外掰一下就好了。两年零八个月的车火花塞该不该换呢，还有刹车油，变速箱油一般多少公里换啊？还有这两个机油哪个更好一点儿呢？求推荐！16款k31.6l现在正常行驶的油耗在12.几！已经7万公里了！火花塞没有换过！一直不知道换哪款！去修理厂怕着坑！上次换那个刹车片着坑怕了！求推荐一款好一点的火花塞！油耗高的问题求大家能不能也帮我分析一下？刚开始没什么问题，开着开着就发现没什么风了，先前开二档都觉得可以的了，好像熄火一会后再启动又可以了声音很大nan我的是16款自动低配车型，前两天在网上买了个多功能按键自己装的，装完按键都能使用，在行驶中方向盘会往一边偏微调后又会左右偏，这种情况怎么处理啊皖南川藏线，2016年年底跑了一次，由于人数多，没有开自己的车子，是开朋友的3008去的。（【图】深秋穿越皖南川藏线_起亚K3/K3S论坛_汽车之家论坛https://club.autohome.com.cn/bbs/thread/65bc60c37dfc8147/61169526-1.html）近期一个朋友说，想让我带他去转转，7月底的温度，39度了，在家也没有事情干，星期五决定，开自己的K3去吧，再找2个人，哈哈。人少了不热闹啊。当时有规划桃花潭和查济古镇，看时间再定了。再科普一下皖南川藏线吧，皖南川藏线又称“江南天路，位于皖南318”。该公路线东起宁国市的青龙乡，西至泾县的蔡村镇，其最神秘精华路段全长120公里。主要路线是青龙乡—储家滩—方塘乡—板桥村—桃岭—苏红村—汀溪乡—爱民乡—蔡村镇。天气太热，不适合长时间在户外，我们的路线是，第一天青龙乡—储家滩—方塘乡—板桥村—桃岭—苏红村—查济古镇，第二天上午在查济古镇游玩，下午返程。全程都是我一个人开的，特别是第一天，从早上7点开到晚上7点，有点照片是写车记录仪所拍，画质要差些。查（zha）济位于安徽泾县西南，南连黄山，西邻九华山，查济古建筑群是全国重点文物保护单位，查济古村被授予中国历史文化名村、国家AAAA级旅游景区、中国景观村落、中国传统村落、安徽旅游美丽乡村。查济古村历史悠久，始建于唐武德八年，迄今已有一千四百年的历史。古村落沿岑溪、许溪、石溪而建，环村四门三塔，三水流中，村落仿佛如山水画般的意境。溪水两岸及巷陌皆用石板铺砌，曲折迂回，绵延数里。正街以外，宅第散布，高低起伏，疏朗有致，是一派天然淳朴的田园景色。旧有诗云：“十里查村九里烟，三溪环绕万户间。寺庙亭台塔影下，小桥流水杏花轩。”查济以其丰富的人文景观和美丽的自然山水成为“中华写生第一村”和影视拍摄基地，全国两百多所艺术学院在此建立写生基地，吴冠中、陈丹青等大师多次往返其间。著名演员唐国强、乒乓球世界冠军杨影都曾来查济拍戏，查济作为外景地，先后拍摄了二十余部电影、电视剧。我们四人利用2天的时间，跑完了皖南川藏线，游玩了查济古镇，总共行程634公里，过路费173元，油费344元，吃饭510元，门票245元，合计1272元。过路费由于返程没有全部走高速，所以便宜一些。关于皖南川藏线，大部分是从青龙乡来的，主要的几个地方，比如储家滩，青龙湾，再加上坐船玩红杉林景区，要是玩玩的话，正常来说2天的时间差不多。要是说到车辆，什么车都可以跑，路面都不错，就是会车的时候要注意一点，弯度多，注意提前让行，减速通过。到了桃岭那一段，我基本是手动模式，三挡多，主要原因是上坡提升动力，下坡时候加大制动力。一路上加油站不多，需要提前把油加满。夏季炎热，要带上帽子和防晒服，吃住可以考虑在板桥，如果玩2天的话，住宿和吃饭也不贵，可以尝尝当地的特色菜，住宿基本以民宿为主，干净卫生，价格适中。k318年的smart版，灯杆拧在auto，晚上近光亮，白天很大太阳近光灯也亮，仪表也显示亮灯，怎么回事清理轮胎小石子的工具实用吗？各位j3车友，谁知道k3胎压复位怎么调的，求告知谁知道16款K3是不是国五排放标准？起亚K3左后轴承渗油，今天行驶中转速2000转，感觉车猛然抖动，然后发动机故障黄灯亮了，然后闪几下又恢复正常。求大神指点。我的车是15款手动高配起亚K3，最近想换轮胎，一直纠结换哪个品牌的好一点，求大神指点一二，谢谢?很高兴能参加到家家众测这个活动中，真正的免费用免费拿，把生活中的好产品分享给大家，只要你认真报名，认真评测，机会就会来到你身边这个有机会评测的以一款家家都会用到的-插线板，一款好的插线板，应该具备哪些素质呢，首先当然就是安全，许多火灾危险，都是因为质量不过关的插线板故障，短路引起的，所以这一点决不能含糊，第二就是他实用性，插孔数量，功能能不能满足人们的需求，最后还有外形，现在装修都非常漂亮，插线板也不能丑对不对今天带来的就是小米一款插线板的评测，小米公司的产品一直以极高的性价比，时尚的外形，和过硬的质量著称，从当初的手机，到现在的家居生活产品，都有着非常不错的表现，这款插线板也是如此，号称，插线板中的艺术品，下面我们一起来看看这款插线板先看一下它的一些参数：产品名称：小米插线板（含3口USB2A快充）转换器外壳材质：高强度耐高温阻燃PC工程塑料座体尺寸：L×B×H=225×41×26(mm)产品长度：全长1.8m产品重量300g（含线）额定输入：10A，250V~额定输出：10A，250V（电源插孔）额定功率：2500WUSB模块输入：100-240V~,50/60Hz，0.5AUSB模块输出：单个USB，5V---2.1A（TYP）三个USB，5V---3.1A（TYP）使用环境：-10℃~+40℃首先是激动人心的开箱篇，总能给人许多的期待和惊喜，一起来看看这款小米插线板的开箱过程开箱之后，我们一起看看这款插线板的外形，以及产品特点插线板的使用方法，我想不用过多介绍了，大家都会使用，我们来说说它的使用感受然后，我们来对比一下，家里的插线板，看看两个的区别经过一段时间的使用，总结一下小米插线板的使用感受和优缺点优点：首先外形比较好看，用料也不错，符合现代审美，安全性能不错，有插头安全门，对小孩有一定保护作用，插孔丰富，还搭配3个人USB插口，非常实用缺点：开关按钮松弛，做工装配一般，线长1.8米稍微短了一些，用USB给手机充电时候发热严重，其他没什么总体还是比较不错的一款插线板，值得推荐一下7月底，看到汽车之家的官方活动，【图】【湖南】2019汽车之家818全球汽车夜盛大开启，征言赢门票！_湖南论坛_汽车之家论坛https://club.autohome.com.cn/bbs/thread/66dd5b2df1a751e3/82332402-1.html，我就想去参加了，感受一下气氛，这么大的活动一定要去的。2016年的巅峰演唱会还历历在目，先报名吧，如果运气好就去，因为我在安徽，离湖南还是远了一些。红包多，弄个使用权也不错啊，哈哈。华为MATE9拍摄，相机也没有带了。适合加什么标号机油，各位大神好不容易外形火了一把，再不降价回到正轨，都要凉拌了，年底还不降换卡罗拉2013款手动gls，刹车时刹车踏板抖动是什么原因？2013款k3仪表盘0到20时速表灯不亮了！记得以前全是白色，怎么修？在瓜子上买的2013款P版，登记证书车辆首次上牌2014.1月，但是我查4s维保记录，为什么2013.11月就首保了？然后2014年1月有维修坐垫和后视镜记录。会不会车子有什么问题？转向微调卡顿，听说拆方向机，里面加润滑脂就可以解决。安徽合肥这边可有哪位大神会的？nan人生第一辆车，起亚K3，购于2013年3月，现在风风雨雨带我跑了6年5个月了！目前9.3万公里！开的比较多吧，正常家用车应该是一年一万公里吧。这六年多来，质量还可以吧，没有半路抛锚，4万公里坏过一个氧传感器花了几百块钱换，8万公里坏了方向机花了1500元在修车店换了个二手的拆车件，电瓶换了两个了，其他就是日常保养换机油，和换过刹车油冷却液什么的，准备过几天去换变速箱油了。除了第一次免费送的首保去了四儿子店，后面都是自己买机油和各种滤芯，买各种油液刹车片什么的，自己拿去附近修车店搞。机油都是网上买的，某东自营和某宝旗舰店买的机油，基本上买的很杂，什么美孚嘉实多长城原厂龙蟠都买过，哈哈，网上说网上买机油是假的，我也是用着提心吊胆的用了过来，目前还好，比较幸运吧可能。总的来说还不错这车，我不追求面子品牌什么的，就是家用代步上下班，挺耐用的，准备继续开下去，再开6年！哈哈?开满12年看看行不行，反正不坏或者不能开了我没打算换车，就是个工具而已，而且这么久也有感情了，开着挺顺手的。如果开到要过不了年审了，我就打算以后换索兰托全进口的感觉特别棒！哈哈?人生第一辆车是二十来岁买的，现在已经三十出头了，希望能坚持到40岁，在给自己换索兰托！哈哈?跑了6万多公里了nan开转向灯或者双闪前面的两个灯亮，中间反光镜和后面的转向灯就会频闪但是前面的正常，请问大神怎么回事有没有大神知道，车子过减速带时，左前轮会唧的一声响，什么原因？周末整理扶手箱的时候，无意打开了扶手箱底部的垫片。竟然看到了刹车线，这里应该就是调手刹松紧的地方吧，请大神指正。平时只拉三格就行了，4年多了手刹还行，没有调过。我发现前面拍照用普通螺丝，后拍照好像得用自攻螺丝？2013款gl款可以说是最实惠的，但是同时配置也缺失了不少，下面就是我整理出来的一些可以升级的方向。1.胎压（已升级）这个挺重要的，关乎行车安全。虽然内置的比较好用，但是比较贵而且安装也要钱，所以想想，最后还是选择了外置的，在x宝上60多。目前用了半年，还是不错，但是店家说估计1年左右就要换电池了，有点小麻烦。不过这些自己动手都可以解决，问题不大。2.安全气囊和各种稳定系统（无法升级）这个也是低配的疼，这些后期基本很难升级，而且不是原装的，个人觉得升级意义也不大，但是不能升级是有点遗憾。3.驻车雷达，和行车记录仪（已安装）这个怎么说呢，有些人习惯，有些人觉得无所谓。我是觉得雷达有没有问题不大，而且安装还要开孔，有点麻烦。我自己是安装了一个行车记录仪带倒车影像的，实际用起来还不错。同时再加上倒车小圆镜，基本倒车就很舒服了。4.全景影像（计划中）这个是我很喜欢的功能，因为开过有全景影像的，的确很爽。但是价格有点贵，名牌的要5000多，我自己可能选择杂牌的3000多好了，目前计划中。5,中控大屏（计划中）其实大屏的作用不大，但是如果装全景影像的话，肯定要这个，所以待定。6，感应后备箱（这个看个人喜欢）我觉得不是特别实用，暂时不考虑升级，也没有了解过价格。7.无钥匙启动gl款可以改，但是觉得改不改都差不多，所以没有改，8.定速巡航这个有点鸡肋，不如自适应续航好用，但是如果经常跑长途倒是可以试试，我跑的比较少，就不考虑了。9.车窗遥控升降（计划中）这个功能挺实用的，好像是加个控制器就可以了价格不高，但是如果要折叠后视镜的话，好像就不便宜了，目前计划加上。10.大灯车本身的大灯只能说勉强够用，但是要是在乡下的话，升级下大灯其实也挺好的，就是注意年审的时候能不能过了。预算10w内落地10w内自动最好还是四缸自吸＋cvt所以就这3款车最合适k3自动最低配9w89轩逸新经典最低配自动10w9这两款年底不知道能降3w不如果降价不满意就选致炫重庆这边致炫优惠2w大家觉得我的想法可以么我觉得不管复杂还是简单吧，每个人肯定都有一段选车经历，而我应该属于比较简单的那一类吧。我家里本身有一辆丰田汉兰达，平时都是我开，那车对于媳妇儿来说稍微有点大，孩子也大了，我工作又忙，所以合计了一下就准备给她买个代步车家用。因为媳妇儿特别喜欢大众，我们最先看的是速腾，那车的外观和内饰做的确实不错，质感很强，但价格也很高，1.4T的办齐了要大十几万，花这些钱买个速腾，我感觉有点亏，跟媳妇儿一说她也理解，于是就果断给它pass了。我们逛得是一个汽车园区，里头有很多ssss店，闲逛的时候就进了起亚的店，来回看了一圈，媳妇儿觉得新K3的前脸挺吸引她的。那夸张的大嘴很激进，边上还有锐利的大灯和犀利的包围，对于她这种颜值控来说诱惑力很大。既然媳妇儿看上了就问价格吧，销售直接就给了低价，还说可以办理零利息贷款，不过我俩还是觉得有点高，后来一顿唇枪舌战，店里又给了我们一个保养礼包，总体算起来比速腾省了不少呢，性价比更高，直接就买了。这次的提车作业就先这样了，不要觉得很匆促，因为这只是个热身，后续我会更新一波大片，感兴趣的老铁可以关注一波。时有时无，就是弹簧的那种声音15年提的不到五万公里手自一体的8.8的油耗你们六七点的油耗是怎么做到的一直看好这款，结果国产改残了，不能按原版生产？多个选择14年底的车子，今年五年了，问下大家:K3的火花塞用几个的?什么牌子好?变速箱油跟刹车油都要换了，大家有什么推荐的实惠牌子吗？谢了论坛潜水也有一段时间了，那会准备买车就一直看着论坛，可以说这个平台对于我们买车小白来说太棒了，前两天注册的账号，今天忙里偷闲展示展示自己家的成员，红色K3。本人今年26岁，毕业已达2年，手里存款要说也就3万吧，买房是不可能的，开始考虑买个车，驾照还是大四在学校学的，爸妈都五十多岁了，觉得买个车，家里也方便，更方便相亲，自从相亲了几次都是骑车电动车没成，觉得掉了档次，喂，我可是个女孩子，所以，买车被提上了日程，然后，我爸喜欢美系车，我妈喜欢日系！根据预算，买个15万左右差不多，我爸要买福克斯，我妈要买卡罗拉，为了减少矛盾，最后我选择了韩系K3，两边不得罪，其实主要我一个朋友也开得K3，他的是白色的，我还是被红色更加吸引住，激情，漂亮。1258，优惠了三千，额，不懂日韩车为什么都优惠才几千，我看美系车都几万甩哪位大神科普一下。废话不多说了，要上高清大图了，流量党慎入！！离合器重的开车实在是难受，起步结合点时而清晰时而模糊，结合不好跑不起来，光踩油门不走，上两千转都费劲，各种顿挫，都感觉自己根本不会开车，可开盆友得朗逸，瑞纳，都轻的一笔开起来特别舒服，有什么好解决办法吗？还有个情况，有一次开车，进去踩离合器打火那感觉就像是踩棉花一样，档位清晰，加速有力，方向也好用，就是各种舒服，这是什么情况？大家来讨论讨论。手动挡起步给油猛点或者一二三档位换挡后踩油加速就会有咣当咣当的声音。之前有这种情况没在意，一两天又是听着烦躁啊起亚K3,15款车现在每天早上踩刹车发车时刹车板与之前比硬,要用力踩才可以,请问是什么问题?有一段时间上车启动车，偶然会听到车里有弹钢琴的声音，仪表盘也没有任何提示。不知道车友们有没有知道啥原因nan想换个原车导航网上都看蒙了，什么样的都有，求推荐，最好唐山这边可以有，可以去店里直接换的15款K3日间行车灯下面起雾怎么回事？今天开车行驶20公里下车才发现的左右大灯都有无拆修无碰撞雾灯也有起雾，怎么回事啊？我就想知道新款1.5自吸高速120KM/H转速是多少？我说的是鸣笛喇叭哦有没有介绍的声音大一点浑厚一点的原车太小声了吧有什么品牌介绍的吗不是改音响保养后油门踩到二千转发动机声音哼哼的以前保养没出现过这种情况车在4S店保养过，开出去感觉抖动，排除了以下情况1.节气门已清2.火花塞换过了3.一直加中石化的油4.机油一直是4S店原厂的车状况:16款D版，买了快3年，3万8000公里详情描述开空调和倒挡的时候格外明显的抖动，N档时候抖动轻微可以忽略不计，4档换5档的时候会有顿挫。去4S店和修车店都差不多来什么原因，有懂的大神帮帮忙，如题大约需要多少钱，售后换还是外面换，坐等大神。K3配置相当高，领动配置低价格也贵几千，难道是质量不一样？为什么一通电就有咯吱咯吱的声音，关电的时候也有一声。拉绳打的开，遥控钥匙就打不开。遥控钥匙打的开，拉绳就打不开。更换后保险杠多少钱，那个车友帮忙照一下后备箱与保险杠有多大缝隙我是18年10月份买的17款特别版，自动挡的顶配，刹车踏板，若是收脚太快就会有“kong”的声音，较为明显。车辆行驶时振动后行车记录仪异响怎么回事？难道要把行车记录仪拆了？nan起亚k32013款门上密封条上的小黑螺丝哪里有卖的？开始的时候很正常，可是开车只要时间一久，大概2小时左右，空调出风就很小了，空调滤芯位置声音很大，滤芯也换了新的，还是这个样子，熄火等半个小时就又可以了，有人遇到同样的问题了吗？四年半的车，今年开始后档起泡了，开始只有米粒大小的几个，后来慢慢的就多起来了，可能跟停车环境也有关系吧(夏天暴晒)，开车时看内后视镜特别别扭。上个星期天休息在家，洗完车手痒痒就把旧膜撕了。其实早就想换了，就是担心旧膜撕下来的时候会把电热丝弄断了，迟迟没有动手电瓶亏电了，用汽车应急电源对着火后行车电脑显示屏黑屏了，雷达，转向，安全带，迎宾声音，都没有了，电瓶有电，怎么回事，找不着行车电脑保险丝在哪里。有起亚K3手动离合器总泵坏了的有吗请求大神帮我解决问题，13款的手动起亚k3，开着开着离合器踩不下去了，卡在那里，档位还可以挂，离合还是踩不下去。只能熄火，熄火停路边十几分钟离合又可以踩下去了，已经出现过好几次了。什么原因？求大神支招。发动机在1100转的时候和2100的时候共振，油门踏板都有感觉，过了这转速又好了，特别是1100的时候整个车都在抖动，才跑了7000公里，有没有相同的小伙伴啊，用不用管啊…！求解K3哈曼移植智跑主机，carplay，在线天气，音乐，地图！大家觉得16款装这个怎么样？我的是自动空调，因为在西北，空调不怎么用，今天去外地很热，一路高速时冷时热，还算可以，但是到了武汉市区以后，空调就不制冷了，风速开到最大也不行，吹进来的是热风，压缩机感觉一会儿工作一会儿不工作，差点把我热死，冷媒是刚换不久的，各位大神们遇到过这种情况吗？很高兴能参加到家家众测这个活动中，真正的免费用免费拿，把生活中的好产品分享给大家，只要你认真报名，认真评测，机会就会来到你身边今天为大家带来评测的是一款汽车之家的小怪兽变形枕，首先非常幸运，能试用这款变形枕，这款枕头是多功能枕头，两用，可以当做U型枕，出差坐飞机高铁，可以枕在头部，缓解疲劳，也能变形成靠枕，放在办公室，汽车座椅上，也是非常实用的，而且外形可爱，非常不错，一起来随我看看这款枕头吧首先我们对他进行开箱展示，看看他的包装，和内部配件下面一起看看这款枕头的外形既然是变形枕，下面展示一下它是如何完成变形的做一个产品对比，看看两款枕头的使用效果哪个更好一些便携度方便，充气枕可以放掉气，很轻巧的携带，两个各有优缺点变形枕舒适好，功能多充气U型枕，携带方便最后总结一下，这款汽车之家变形枕，作为一个办公室神器，非常不错，午休可以变成头枕，靠在上面非常舒服，办公时候又能变成靠枕，支撑腰部，非常实用喜欢的朋友可以在家家商城购买前两天去4儿子那里看了下，可能是销量不好急于让我订车，试都没试驾就想让我定，后面说给我算下价格12.28那款全款优惠1.2购置税9千6保险4500上牌费500，这价格只是说我去看给我算的价格不代表全国都是这价后面觉得优惠还是小就走了昨天又给我电话说十二万五可以落地叫我去看看，韩国车不保值我想等优惠两万哈哈哈哈哈哈14年10月K3GLS，跑了5.2万公里，今天在外边的汽修换的刹车油，2L，好像是车安吉，巴斯夫上海工厂生产的换完后感觉刹车踏板踩下去明显变软，感觉是刹不住，汽修老板说正常，请问正常吗刚注册时没看到用户名，注册好了修改不好了，请问各位大佬们怎么修改一下？有没有第一眼看成k3的，连车标都差不多全是图片，欢迎鉴赏图片有点乱，也不会整理，仅供参考nan请问k3现在有几年免息政策？谢谢如果开三年左右卖出去，大概能什么价，几折？起亚有没有原厂的行车记录仪啊，想要4S店送一个……1.4T比1.5L保养贵很多吗？从汽车之家车系看都没优惠，实际4S店有优惠吗？1.5自然吸气和1.4涡轮增压，动力差距大吗？怎么这个1.4T的发动机才130匹马力啊？我的膜五年了，后档玻璃起泡了，四门都晒成透明的了，现在想贴后档和四门，的多少钱，一般就行，天有点热，对贴膜可有影响，谢谢一下雨出太阳，后玻璃就经常起雾，跟一直开着内循环有关系吗？求解决今日发现开空调（出风模式为下图）时，风量忽大忽小，1档很正常，2档以上就会有种情况了。但如果调成其它模式，比如面部+脚部，脚部，前挡，这些也正常。总之就是只有调到只吹面部，并且风量为1挡以上，就会忽大忽小，而且很明显。有人说通风座椅最好是吸的，k3的是吹的还是吸的？效果怎么样？车子两年了，透镜裂了，影不影响使用？如意。为什么看不见两厢的版本6年里，我竟然把脚垫踩烂了！主驾驶最严重，踩离合器嘛！副驾驶和后排好一些，高跟鞋让脚垫很受伤！详情看下图，全车190元搞定！起亚k3后备箱开启，仪表盘不显示？而且后备箱灯也不亮了，拆下后备箱灯，看着没有坏掉。求解论坛大神，求教，哪儿有卖起亚K3整个后排座椅的，下边的海绵搞脏了，想整体换掉，谢谢11.58智享互联版裸车11.78保险6300税9300综合服务费1200还有谈的空间打火时方向盘图案上有个感叹号是什么意思？今天自己换的转向灯开关，游丝气囊全拆了，装好后方向盘加热灯不亮了按也没反应哈哈哈自己看，一个像k3，一个像瑞风s4停车后到后面听也能听到。平时开车只有发动机，风，轮胎的声音。话不多说，入图本人有17款凌渡1.4T豪华版，白色。跟老婆2个人一辆车确实不够用，领证之后都是她开，我骑电动车。没办法，她在医院上班，比较远要30公里路。我比较近，骑电动车也就10分钟。于是这个月10号的样子就把买车的事提上议程，15号去看了车。新polo价格太贵，优惠又不大，内饰太low，忽略。飞度只有国5，忽略，菲斯塔老婆不喜欢，忽略。没办法，女人都是颜值控，一眼就相中了新k3，还得蓝色。女人呐，肤浅！试驾的1.4t，感觉动力还可以，还怕1.5的动力不够用。没想到1.5自吸配cvt动力还可以。最后来张自己的小白一万的时候副驾驶座椅骨架异响，ssss店索赔，一万一右前车门异响，没管他，后来不响了，现在右边中控台异响，路面坑坑洼洼的时候异响特严重，柏油路速度过50以上，也有异响，找不到异响在哪儿，异响没解决，上个月转向灯组合开关异响声音特别大，去4s店，说正常，也看了其他车子，那根本就不是正常，谁的有我的声音大？不给我换，这几天左边B又开始异响，真心烦，我都想卖车了，不吹不黑，有时候想想，有可能还不如国产nan今年八月的天气已经不像往年一样，可能受今年台风得影响，感觉秋天来的格外要早一些，不知道还会不会有什么“秋老虎”最近总是阴雨天气，这就是所谓的风雨之后见彩虹吧。最近也难得空闲的时光，带上家人去天津小玩一下，也算小小得出游吧，接下来，我就把心得感想小唠叨一下。天津离北京很近，但是偶尔去过北京却从没好好的感受过天津的风情。图片是经过一小段铁路的时候拍的虽然全程自己开车，但是并不会感觉累，小3的驾驶感还不错出发，听着收音机一路高歌，一路惬意我们这边地势比较低，水还没有下去。到天津卫第一顿，海鲜必须有哇！地道的天津小吃一会饭后去寻觅！大都市的意式风情！喜欢这种小广场，惬意，自在！这个是白天接近傍晚的航母，我之前去过一次，总感觉每一次来都有每一次的不同。古文化街以经营文化用品为主，如文房四宝、名人字画、文物古玩、工艺品等，最有名的有杨柳青画社、泥人张彩塑工艺品经营部等古文化街由仿中国清代民间小式店铺组成的街道，以元代古迹天后宫为中心。自古以来，这带就是天津最大的集市贸易和年货市场，每年春季，天津规模盛大的皇会——娘娘诞辰吉日就在这里举行，届时表演高跷、龙灯、旱船、狮子舞等。天已经擦黑，我们在码头等着7点半的游船开船！难得来一次，很想感受一下天津美美的夜色！说到天津，没有人不知道天津之眼。它坐落在天津市红桥区海河畔，?一座跨河建设、桥轮合一的摩天轮，兼具观光?交通功用。是世界上唯一建在桥上的摩天轮，是天津的地标之一。这次我们来的很巧，排队很顺利，听说赶上节假日，排队都要排上三两个小时，果然，这次来的值啦！夜色降临！这个美丽的城市给了我太多的惊喜，虽然时间有点小赶，但是并不影响我们愉快的旅程。感谢家人的陪伴，感谢小三，真是觉得自从买了小三生活情调质量都不一样了。以后有时间多走走，多一点分享，对生活就多一份热爱！如题，谢谢大家，三年跑了15000公里看到论坛里有师傅改收音机，效仿一下能力有限，图片不清晰，描述不仔细，接线方面没有拍照第一次发手改贴，勿喷！勿喷！勿喷！！本人17年12月提15周年纪念版k3昨日发现车头右前方怎么会开裂，而且用手挤压还能上下撬动，有遇到的车友么，怎么解决?13款的车过坑或者减速带前悬挂轰隆隆闷响感觉像散架了似得请教一下是那里出问题了放年假从广东中山开车回重庆，出发的时候车里有半箱油，加满后出发，路上补了两次油，到了重庆之后刚好还剩半箱油，算了一下，1436公里路用了552块的油费，一公里差不多0.38元，可以说很棒了今天发现打火以后冷却液一下子就少了，到底是冷车看，还是热车看啊？“晋太元中，武陵人捕鱼为业。缘溪行，忘路之远近。忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷……”这是1600多年前，陶渊明笔下的世外桃源，他也在我们每个人心中播下了一颗种子，让我们从小就梦想着寻找自己心中的那一片桃花源。“世界上有两个桃花源，一个在你心中，一个在重庆酉阳。”多年前的一句广告语，让我知道了，在大山中沉睡了上千年的桃花源竟然就在我们身边，就在重庆酉阳。酉阳土家族苗族自治县（简称为酉阳县）位于重庆市东南部，地处武陵山区腹地，是出渝达鄂、湘、黔的重要门户，素有“渝东南门户、湘黔咽喉”之称，主要景点有桃花源景区、酉阳古城、龚滩古镇、乌江百里画廊等。就在这个初夏，我们驾驶着K3，开启了桃源寻梦之旅。重庆主城到酉阳，全程高速接近400公里，途径南川、武隆、黔江，中途服务区休息了两次，开了接近5个小时才到达酉阳县城，直接酒店倒头就睡，开车是真累。龚滩古镇是一个拥有1800多年历史的古镇，源于蜀汉，置建于唐。在这里乌江与阿蓬江交汇，在这里隔江与贵州省沿河县相望，这里是酉阳乌江百里画廊的起点，这里是重庆市第一历史文化名镇，被誉为“乌江画廊核心景区和璀璨明珠”。轮胎气压都没什么问题！解码也没问题，就是没办法处理报警灯一直亮着的问题！哈哈哈嗝各位大神，谁知道成都附近哪里可以换方向盘管柱橡胶弹性联轴器，6年10万公里了！目前刹车感觉没啥问题，需要换吗？副驾驶大灯，有水珠是咋回事，正驾驶没有，是不是大灯漏水了。有没有车友告知一下是什么原因，有没有事？韩系的双离合怎么样，市区道路开（1.4T）自动挡的，我的手动想换掉又不想多花钱。你找二手车商出价格人人瓜子都可以，然后我给你+一两千卖给我我在把我的卖了。。。。。有的话请回复。nan如图这个东西叫什么，起亚K3s后备箱上的貌似顶着点后面那个板的换个手动挡球头，装上去以后，只有倒挡，挂一档就是倒挡，怎么回事。求助。有大神吗。哈喽大家好，今天这篇一如既往是篇技术贴，关于钥匙壳的更换，哈哈，开玩笑。不过话说我的钥匙壳已经跟了我五年时间了，还没提车时就已经买了，跟我风里雨里保护俺滴钥匙，已经伤痕累累，也该退休了。上网看了下样式很多，最后选了个金属材质的，介绍说是航天铝材，阳极氧化工艺不掉色，选了个铂金灰的颜色，低调嘛，呵呵。两天后收到实物，包装还是不错的，比较简洁，实物拿到手里很精致，也很有分量，触感很好。缺点就是需要四个螺丝固定，这样偶尔需要备用钥匙时需要拆卸螺丝，稍显不便，随机附赠有9颗螺丝，实际安装需要4颗，多出5颗备用，因为螺丝实在是太小了，很容易丢，我安装时就掉了一颗找不见了，建议多余螺丝及螺丝刀放车里备用。总而言之一分价钱一分货吧，这个网上定价个人觉得不算便宜，不过经过和店主沟通最后还是拿到了一个比较满意的价格。钥匙壳种类繁多，像几块钱一个那种橡胶的我也用过，说实话都能用，但如果你喜欢一款有质感的钥匙壳，我觉得这一款可以考虑下。今天刚去试过车，感觉还行，比之前看的几款车好一些。驾驶位不管是空间还是高度都不错，座椅的舒适性也很好。我试的互联版，皮制座椅比织物的好太多，看着高档手感也不错。虽然1.5自吸动力不是特别强，好在动力输出平顺没有顿挫感，方向盘的转向也很精准。发动机的声音不是很大，如果是独立后悬挂的话会更好，减震还行吧，算是同级别正常水平。从一开始关注新K3，心里不惦记的互联版，感觉智能互联系统功能特别多，最主要是很实用。到最后因为预算问题没订互联版，新锐版落地刚刚够。新锐版经常用到的配置倒是也都有，还是觉得有点遗憾。互联版也就贵了七千块，但是内饰和配置都要好多了，4门一键升降、智能互联系统、电动天窗还有车窗远程关闭这些都有的，而且都很实用的。电瓶还差三个月就满七年了，今天早上终于罢工了。相对而言能用这么久的应该不多吧十几万的车之前也看过几款，最后订下来买新K3，一个是觉得外形时尚有个性，当然也有人觉得丑，不过是我的菜；二个是觉得相同的价格，配置方面要比同级别的好很多。目前就是互联版和新锐版有点纠结，互联版要比新锐版贵了七千元，不过互联版配置好一些，有4门车窗一键升降，还将3.5英寸的单色仪表盘换成7英寸炫彩仪表盘，还有智能互联系统这些。最开始关注新K3，主要是被外观吸引。其实之前就一直很喜欢韩系车的，好像韩系车颜值都不低。K3的鲸鲨式前脸最好看，，搭配直瀑式格栅，还有下边的两颗大獠牙，看上去非常有视觉冲击力。不知道K3后边算不算溜背造型，没有思域的后背看着溜得很。多边形的大灯LED的，后边的贯穿式的尾灯也不错。对于颜控的我来说，新K3的颜值还是很有吸引力的。https://auto.toutiaoimg.cn/i6725305029084840456/?app=automobile&timestamp=1565923489&article_category=automobile&req_id=201908161044480101520391977268A15&group_id=6725305029084840456&wxshare_count=1&tt_from=weixin&utm_source=weixin&utm_medium=toutiao_android&utm_campaign=client_share&from=groupmessage昨天三十多的速度过了过了个坑，右边的前胎直接破了，右后轮鼓包。一年大半的车，3.5万公里，平时看到坑和减速带，我是千小心万注意，昨天一下没注意就是条胎。原胎是215.45.17的胎，现在打算轮毂不换，但想把轮胎换两条扁平比高一点的胎，原胎过减速带的时候确实比较硬，扁平比高的胎应该过带应该舒服点。，有没有换过的哥哥，给点经验。今天保养加的机油是半合成10w40，以前都是5w30这没问题吧十几万的车，看了几款合资的，我感觉动力、空间这些也差不太多，都是半斤八两，谁也强不了多少，谁也差不到哪去。所以主要还是挑个喜欢的外形吧。最后还是买了新K3，觉得还行，外形有特点，竖条形的格栅条，虽然这样的造型很普通，但是间隙比较大，使得就像是动物的獠牙一样，成为了K3外观的点睛之笔了。大灯造型变得又细又尖，使其有了尖锐的感觉。侧面的造型和上代差不多，只不过变得圆润了一些，看起来比上一代比较大。大家好，我是小模时光爱摄影，爱车模，爱生活用模型叙述一段汽车的故事，希望可以找到更多志同道合的朋友一起学习交流这个天气外拍不易，喜欢的朋友加个关注，持续更新哦【模述car】第9期，为大家分享的还是一台奥迪车，谁叫我是个奥迪粉呢，他就是一台性能小钢炮-奥迪TT奥迪TT是奥迪公司开发的一款跑车，1998年首次上市。作为运动型轿车，TT型以它几乎和概念车版相同的漂亮外形，出色的性能在市场上取得了很大的成功。奥迪TT是一款血统纯正的性能小钢炮，也是一台纯正的小跑车TT是“tourisitrophy”的缩写，意为“旅行者大奖赛”，它是本世纪初的一项颇负盛名的汽车赛事。奥迪TT的概念和名称奥迪TT的首次亮相是作为概念车在1995年法兰克福车展。它的设计归功于大众位于加利福尼亚设计室的JMays和FreemanThomas，它的获奖的内饰设计则归功于MartinSmith。人们通常将“TT”的涵义误解为”twinturbo”。奥迪TT的定位其实挺尴尬，论操控，不如宝马M2；论加速甚至不如自家奥迪RS3；论拉风，不如差不多价位的保时捷Boxster，不过上两代的TT凭借着小巧的身材，圆润的外形，双门跑车设计，俘获了许多女性的喜欢，很少有人去在意他的性能参数，开着拉风就好，不可否认，他的回头率确实很高，特别是敞篷版，毕竟它也算是一款小跑车下面我们一起来回顾一下它的发展史这款奥迪TT模型是第三代的原厂模型，比例为1:18，这也是我非常喜欢的一辆车，不仅是因为我是奥迪粉，而且这款模型的做工也是我收藏的最好的一台，而且也不贵，也是淘的车友的二手，不过基本全新没什么瑕疵这款模型厂家提供了三色分别是白色，红色，银色，也有敞篷和硬顶，其中银色价格最低，不过我个人比较喜欢银色，很有质感说它做工好，究竟好在哪呢，首先就是分量很足，外型比例还原精确，TT的神韵完全展现出来。漆面也是一大亮点，用的是金属漆，表面光泽度非常好，上手甚至感觉有点打滑。他的缝隙均匀而且很小，实属不易。模型前后盖，双门都可开启，内饰避震，而且有植绒，四轮避震转向联动，值得一提的就是他的转向角度非常大，是拍摄爱好者的福音，缺点当然也有，两个门都很松，不知道是通病还是个例，前后盖都没有液压杆，这点不如原厂R8，进气口也都是封闭的没有镂空，其他还都挺满意总体我对这奥迪TT模型非常满意，我挺纳闷，性价比这么高，一直不火是为啥，不过虽然他价格不高，但我一直很爱惜，值得入手话不多说，看过他的介绍过后，让我们一起欣赏这辆性能小钢炮的魅力下一期【模述car】将为大家带来是号称最美大众车的-大众CC喜欢的的朋友加个关注，下期更精彩大家好，14年4月份买的车，正常保养外没有换任何东西，现在仪表显示都是在9个油，估计实际上还不止，不知道大家都有做些什么保养降低油耗的，望指教，谢谢，机油用5w40的是否合适呢？上个月刚拿的驾照，对车了解不是太多。要不是家里催，其实我自己也不着急买车的。像我这样不太懂车的，选车主要是看价格和外形吧？预算十几万不是很多，车子倒是看了不少。最后感觉新K3外形挺喜欢的，很时尚也有个性，最起码开出去能一眼认出来这是啥车。不过对车子性能、油耗这些我不是很懂，不知道车子油耗在多少？还有车子性能、质量这些怎么样？朋友那有辆16款的K3，动力性能还可能，外形给我印象不是很好，感觉没啥特点，不大气。我这次换车，K3本来不在考虑范围内。之前也看了不少车，也没挑出个合适的，不是外形不喜欢就是价格不合适。后来还是朋友建议的，让我去看看新K3.当时心里也觉得变化应该不大，不抱太大希望。后来看到实车还是有些意外的，外形比老款时尚多了，前脸也很有个性。想考虑运动版的，动力和老款一样，比较放心。车子在网上是关注很长时间了，也犹豫了一段时间，其实都还好，就是怕前脸太张扬不好开出去。其实心里还是喜欢这种个性的外形，今天上午跑去店试驾。看到实车感觉比图片好多了，前脸不会像图片那么夸张，比较顺眼，而且开出去辨识度也挺高的。店里没有1.4T的，试驾的智享互联版，市区开肯定是没啥问题的，高速的话咱也没能试，不知道情况怎么样，有没提车的朋友，麻烦给介绍下。请问小3原厂自带的中控屏可以更换背景图片吗？（网络图）具体怎么换有没有老司机知道呢，求教nan台风来了，老婆把车放在公司停车场，因为地势高。第二天晚上台风过了去开车，完了，按了钥匙没反应，换一把钥匙也一样，用机械钥匙开了，设置的开门阅读灯亮的，可是任何灯都没亮，心想肯定电瓶没电了，然后就是呼叫道路救援，一下子等了1个小时才来，无语的很，救援的人用应急电源搭电一下就启动了，生怕电不够，让车启动一会再开。路上给油门有异响，老婆说停车前就有了，用排除法最后确认是导航一体机坏了，后视正常，就是声音没了，只好马云家再买一个，上次自己改一体机电容失败的后果16年5月的，跑了60000多，手动低配4年的陪伴，一直在路上nan刚换了氙气灯，今天晚上第一次用，你们帮我看下这切线高不高啊？会不会和对面车相遇是发生危险？我现在停的和起前车相距大概有个十米左右。k3七月销量才一千多嘿嘿，我又来发帖啦！时间如白驹过隙，一晃而过，离去年提车已经过去一年半了，K3也已经行驶了一万七千多公里，在这一年多里，浅谈一下我的驾驶感受吧。当时买这车，也是阴差阳错买的，一开始看好的是雷凌，但对于雷凌的内饰不是很喜欢，这时老爹说要不然去起亚店里看看，于是就去了起亚店里逛了一圈，汽车销售员带我们看的是15周年纪念版的K3，一看配置明显比雷凌的高，价格也在预期内，又因为在年底，赶在购置税减半前,就这样莫名的买了k3。于是，理所当然K3成为了我人生中的第一辆车了。开了一年多的k3，给我最直观的感受就是，高速要超个车啥的，动力实在是不够用，这发动机只吼不走想超车超不过去的那种感觉。开过的才能感同身受其中的那种无奈。不过话说回来，在市区内开车的话，动力还是马马虎虎，只要敢踩油门，三千转左右一般超车啥的是没什么压力的。在舒适方面，十来万的说也不奢求什么。高速120左右的音量开大点，也就不是啥大问题了，市区开慢点，关上车窗还是有自己的一方天地，整车因为是板车悬挂，过减速带时还是慢点的好，快了颠的难受，哈哈。油耗方面，高速上相对会省油点，一般在7.5左右，市区的话9.5左右，车买来就是为了方便出行用的，所以也不是很在意油耗，毕竟车车带我们走过的地方比这油耗的价值高多了。这一年多以来，其他也没啥爱好，就爱瞎折腾车，一会拆拆大灯换个疝气灯，一会翘翘门板装个一键升降，再来卸卸方向盘装个定速巡航，去年天猫双11看到DSP感觉还行，咬咬牙买了一个，还没到的时候意淫着装上后音质有多得劲，事实证明我错了，音响这东西要改就要全套改，不然提升的效果跟想象中落差还是挺大的。K3开了一年多来，给我的总体感觉还是不错的，家用车是靠谱的。话不多说，进入看片模式，车牌就不挡了，因为P图真的是麻烦，路上见的车友滴个喇叭，哈哈。老铁们小三磕了一下油底壳有点凹进去了然后发动机两千五百转的时候噪音变大而且油门踏板感觉有点震脚是不是里边的机油泵碰到油底壳了nan小三的水箱是几升的，想换防冻液，不知道买几升远光灯调节螺丝坏了咋整，远光灯太高了，转动螺丝也调不下来，急急急，因为一个调节螺丝换总成感觉很亏后备厢手动拉线失灵，自动感应打不开，锁扣跳不回原位nan什么原因导致的，贴膜的地方起了好多起泡，看着特别难看，怎么处理起亚k3门版有常电吗外卖小哥骑摩托车飞快过去，把后视镜碰了，跑掉了，这个情况怎么办？按照发票价格交还是按照指导价交税？发票可以低开吗？k3手动挡，现在五万公里，出现挂挡困难。现在经常出现卡顿的情况，有时候直接挂不进去。在等红灯的时候很是尴尬，有没有大神遇到过呢？问下大家，上次保养的时候自己回来检查发现4S店的人给加多了，可以自己给吸出来吗？这款车二手车，值得买吗？有没有哪个兄弟买了这个车的二手车？用车感受怎么样？汽车有没有贴膜的必要？大家有给K3贴膜，是4SSSS店里送的还是你们自己花钱去贴的？大家一般都是用什么牌子的玻璃水啊，一般你们用多少温度的，我这边南方，不会结冰准备加速超车的时候，一脚油门下去。转速从1800到2500-3000的时候，油门踏板会有轻微抖动。不知道是不是我太敏感，5万公里，16年的车子nan最近几天感觉方向突然变重了什么原因呢nan2013年的车，车险下周到期，咨询过别人，车子现在出售4万（PS：没打算卖，准备一直开），现在不想购买车损了，一是车子残值在这呢，二是佛系开车！一直买的PICC，她说车损是基本险种，必须买！（只有交强险是强制的），下周准备第7次购买车险，PICC报价2700+（100万、车损、不计免赔，车船税，交强），返利300+！实际2400左右！如果不购买车损，少交600+！各位车友，支支招！K3已经没救了，7月一千多台，谁都救不了你了，新款快优惠3万，再不优惠3万整个起亚在中国就难活了感觉新款起亚K3配置上很丰富了，除了抬头显示、自适应巡航没有，该有的配置都有了。国产车一向配置称王，好奇对比了有代表性的吉利帝豪GL，空间没帝豪GL大，但配置比它丰富，具体的不一一列出来了，项目太多。其它车大家比比，也来说说谁更厚道。从买车观望到现在有车，似乎来的有点快啊，不知不觉已经快半年了，小3来到我们家对我们家的生活也改变了不少，在这小半年里小3从来没有出过什么毛病。但是开车是避免不了的磕磕碰碰的，我的小3也被我磕了有好几次，看的我心疼啊！记的有一次去吃饭倒车，后面是个电线杆，正好又是下坡，油门没有跟上，后面包围亲上了电线杆，包围出现了一个坑啊，看了心里面特别难受啊，我的3儿我怎么把你弄伤了啊。如果是自动挡的就没有这个事情发生了(你懂的)，还有一次就是我爸出去办事，把小3和石头亲密的接触了下，前面大嘴下面雾灯那里的漆全部爆了，现在已经做过漆了花了100米，我爸都没有敢告诉我，在我回家之前他已经把那块漆补好了，所以在这里要告诉大家开车一定要小心哦。驾驶心得：小3已经做完首保了，但是现在一直没有上过高速，我心里面在想开小3上高速能跑多少那？回头把我的小3全程高速开去北京，感受下是什么感觉，我们家小3都是在家接接孩子，办办事情，没有出过远门，都是郊区开的多，在我们市区就是交通拥挤点，但是小3在红灯起步时还是很给力的，不知道别的车友是什么感觉，特别是小3的刹车真心的稳啊。正常行驶小3还是很给力的，但是不知道速度快了，会怎么样？。我反正是没有试过，首保完就参加了上次4S组织的活动，在回家路上跑了100，感觉车身还是很稳的，方向有点沉，这应该是电子助力方向的作用吧，关上窗户感觉就是胎噪有点大，但是可以接受，小3的隔音做还是可以的。省油心得：小3真的很省油，工程部油耗是6.3，但是我在实际驾驶中跑过5.8，这和我的日常驾驶和日常操作是分不开的，我的省油心得就是：不开斗气车，不开快车，不急刹车，不...（自己想了）！比如在等红绿灯时，提前减速，提前刹车，绿灯亮时不急加速，不猛加油门，在实际驾驶中这样会省不少的油，还有就是尽量减少急刹车，特别是斗气车广大车友切记这个千万不能开，要不然到最后你知道的.....！省油也是离不开车的本身重量的，我一般加油我都加半箱，这样可以减轻车身的一些重量，来达到省油的目的，还有就是天气不到太热的那个时间我空调基本都不开，只开循环风就可以，还有就是车的本身配置也是起到关键作用的，就是发动机和变速箱的匹配，在选择车的时候大家一定要注意发动机马力和车重量的配比（还有变速箱），不然会多喝掉很多的油哦，现在油价是天天在往上爬，一年下来就多了哦。毕竟都是家用吗，不是开的公家的车给报销油费那，我们要的就是经济实惠啊。还有一个就是尽量是让车不满员，有的车友把车开去上班，下班去吃饭了，个个都来做你的车，满员也是很耗油的哦，如果上班路近的话我建议大家做公交，骑单车，这样又经济又实惠啊，对环保还做了贡献那。保养心得：马上就要冬季了一定要给爱车好好的保养一下，因为一个夏季下来，车子多多少少会有灰尘和剐蹭，所以外观的保养肯定是重要的，那就要去汽车美容店了，把车身清洗一遍，做一次打蜡保养，我正常都是3个月打一次蜡，不知道车友们是多久？这样对车漆会起到很好的保护作用。还有就是检查检查机油、刹车油、防冻液、不足的要添加，毕竟这个是关系到整个车的安全，千万不能马虎哦。如果夏季没有加防冻液的朋友，冬天一定要把防冻液加上，防止冬天天气的寒冷对发动机造成的伤害。冬天尽量把车放进车库，如果没有车库的可以买个车罩，这样也是可以起到对车的保护，每天在开车之前要把车启动预热3-5分钟，特别是把车放在外面的车友一定要注意啊。还有就是轮胎经过一个夏天高温的考验，也是要保养的，检查轮胎是否有伤害还有就是清理轮胎内的小石头、玻璃渣等，洗完车刷上轮胎蜡，这样轮胎就会老化的慢点了。还有就是检查蓄电池看看电瓶水是否充足，如果少了必须舔加，最后就是空调经过一夏的繁忙工作，空调滤芯肯定沾满灰尘和小虫子，应及时的更换空调滤芯，这样在冬天空调就会好好的工作，让你在开车时忘记冬天给你带来的寒冷了。最后告诫大家开车一定要注意安全，希望广大车友开车一路平安！今天就写到这里后面还会有精彩作业和大家分享的。已经用这款车开了挺久的时间了，到目前除了正常保养之外，电瓶还有轮胎换过，说出来你们可能不信，五年了雨刮条到现在还没有换过呢，总体来说还是比较省心的之前就看过，说这款车厂家留下了一个bug，就是扶手箱的卡扣特别容易坏，因为是塑料的，用力大一点的话就会损坏，还好用了这么久了才坏掉，于是在网上买了合金的，就准备把它换上去，总体来说换的时候还是比较简单的在网上买的时候会送一个短一点的螺丝刀，这个正好可以使用材料合金卡扣，螺丝刀，小木棍，估计一刻钟左右就可以自己换好了尾部还是很性感的，尾灯点亮后效果不错。贯穿尾灯是时下流行的风格，看着是贯穿的，其实中间只是个反光条并不能点亮。有点遗憾。灯光配置还是很厚道的，除了雾灯卤素的，其它都是LED光源，亮度高，省电，寿命长。看下图，新起亚K3长度比老款多了60mm，宽度一样，高度多了5mm，轴距一样。那内部空间增加了吗？不会多出的地方车头加长了吧。以前都说内部空间看轴距的，我觉得好像也不对，轴距一样的车高度不一样也能增加不少空间，大家怎么看？我的理解，语音交互是“交谈”，人与车之间能实现娱乐互动，无论是接通导航、听广播，抑或是查天气、查股票、查实时资讯，只要一开口，系统就能对丰富的娱乐功能提供自动查询与选择，偏向于娱乐享受。语音控制偏向于空调、门窗、多媒体的开关，好像重叠的地方很多，把我绕糊涂了。只有1.4T车型有氛围灯，6色变化。可我预算只有11万，改装下应该没难度吧？有这车图片的车主发个图参考一下。K3外形不配个氛围灯觉得对不起自己，有强迫症了。晚上带女朋友出去夜宵，打开氛围灯听听音乐很有情调。还准备弄个落地灯，开门地面会有起亚车标。对比了配置，比CVT豪华便宜6000，并线辅助、车道偏离预警系统、车道保持系统、主动刹车系统、疲劳驾驶提醒、自适应远近光灯这些比较高端安全配置都有了。比1.4T车型便宜3000，1.4T居然都没这些配置，可能是把钱都花在涡轮增压发动机上了，动力是比1.5L的好。如题，更换后明显看着车轮与车体间距离增大，有没有大神知道是怎么回事吗出来这么久了，路上还真没见过我太难了！！！！主要银子有限，安全上有主副驾驶安全气囊、胎压显示、ESP，老司机了，倒车影像、雷达啥的不要也行，导航用手机习惯了，定速巡航的用不上，长途坐高铁，主要市内代步。语音控制、远程启动的太高大上，咱玩不起。不管配置多高，二手车高配低配一个价，我是不是吃不到葡萄说葡萄酸了，哈哈。nan方向盘上面，除了喇叭能按得响，别的都按没反应。气囊灯还亮了最近两天，主驾驶车门经常需要解锁几次才能打开，其他三个都能打开。有没有和我一样的问题，怎么解决，在线急等谢谢17年起亚K3大屏什么牌子的好，或者收一个闲置下来的原车大屏nan三年的车，现在夏天开车跟蒸桑拿一样。热的要命媳妇零食太多，吃的喝的一大堆。K3的储物空间还算丰富，前后排杯架、四门门板储物格、副驾驶手套箱、前排中央扶手手套箱都带来不小的储物空间，实用性可以。拉大点的东西后排座椅靠背可以放倒，不过由于后备厢内部不太规则，装东西的实用性会打一点折扣。天气现在一天比一天凉快，一天比一天舒服，正是外出旅游的最佳季节，跟媳妇儿商量后准备出门自驾游去湖南玩一圈儿，但是自驾还有一个条件没有达成，还缺一台车，所以打算去买一台车。听朋友推荐都叫我买日系车，我跟老婆都不太懂，我们先来到了日产的4s店看的轩逸这款车整体感觉还不错，毕竟车这麽大一个件物品肯定不可能一下子就能定的。后来我们又来到了东风悦达起亚的4s店。一进店展现在我眼前的就是全新一代k3这款车。它的外观深深的震撼了我当时我还不知道这款车就是全新一代k3，因为在我的印象里k3不是这样的，后来店里的销售顾问过来了，我们直奔全新一代k3展车那边去了。4s店的销售顾问很热情的为我介绍了全新一代k3有关的参数配置，然后又详细地帮我算了一下k3的价格，还带着我和我老婆去试驾了k3这款车。感觉k3这款车的动力配置外观一点儿也不逊色于轩逸。多项细节方面更胜于轩逸这款车，例如全系都标配led大灯，还有胎压监测以及超大容量的后备箱。并且全系都标配自动挡，老婆也刚拿的驾照，说学车的时候手动挡太难操作了，正好全新一代k3都是自动挡的，以后开起来也更容易操作方便。手里买车的预算有限，感觉舒适版的这一款配置还是挺适合我们的，该有的配置都有性价比很高，价格方面刚好可以接受。然后当时就交了定金，可是我太喜欢这辆车了，想当天就把车提回家，然后向4s店的销售顾问提出了当天提车的要求，4s店的销售顾问也答应了。忙活了大概有两个小时左右吧，4s店的销售顾问把所有的手续以及车辆都准备好了，服务效率还是挺快的，所有的交车流程都蛮顺利的，这个效率要给4s店一个五星好评，然后他们还送了我脚垫，车膜，行车记录仪，挡泥板，车牌框等等，因为舒适版的k3座椅是织物的，然后我又向销售顾问要了一套皮坐垫。销售顾问也爽快的答应了。拿了这些配件之后，所有的手续也就办的差不多了，我们就顺顺利的把我们的爱车开回家了，现在就等着老婆放假了。14年12月的车56000多公里了，这是右前轮胎，不怎么跑高速，市区郊区占多数！请问还能跑吗？换的话有什么品牌推荐一下！谢谢两边都是老化了原装的胎还算省心都没补过胎！15款k3，4年6万公里，最近一万公里发现防冻液消耗异常，大约3千公里消耗一副水箱的量，7月30号去4S检查，并换了新的防冻液，副水箱加满到现在行驶了1500公里，已经看不到液位了，漏的越厉害了，检查说需要换缸垫，费用不便宜，而且k3车型这种情况很多想问下大家有类似情况吗，维修费用多少，更换后效果怎么样我的车是开示宽灯，日行灯才亮，日行灯不应该是着车就亮的么？有提19款的车友能不能帮忙就看一下自己的车是不是跟我的情况一样的谢谢！！！这么些天用下来，也小跑了1000多公里，油耗，正常情况高速和城区五五开吧，大概百公里在6到7之间，这油耗不算高，官方是5.1，我开下来高速最低3.5，城区最多10，但车载电脑运算的只能做个参考，6到7是我几次加油算下来的结果。能在安卓导航大屏上显示原车信息，比如开关门等等有大神清楚吗？在4S店清洗节气门，他们是把节气门拆下来清洗，还是直接清洗？都说雨后洗车，暴雨过后车都很干净用洗车吗？有必要吗？起亚k3座椅高低调节可以调一半吗nan途虎怎么说是5w-20？是吗？车子两年了，一直在用5w-30，感觉油门重，不轻快，改用5w-20应该会好点吧？发动机上面的盖板拿掉后四个火花塞上面也有小盖板吗？图下标记的位置！之前的疝气灯太笨重，想换LED1.4T最大扭距211牛米，1.5L最大扭距143.9牛米，我这里山地多，经常坐人拉货，是不是选1.4T更有劲？最大扭矩转速也不一样，1.4T在1400-3700转之间爆发，1.5L在4500转爆发，1.4T起步也更好吧？看来我的情况适合买1.4T车型。说说我的对比，新K3外观前脸变化大，内饰基本换脸了。三大件发动机主打1.5自然吸气，说是最新的伽马2代发动机？底盘重新调教过，变速箱是智能无级变速器，其实也是CVT，只不过用的是钢链传动和模拟8速，可以承载更大的扭矩。配置上，安全和舒适配置增多，其它的不清楚了。光看品牌的话，估计很多人选思域。仔细对比，K3空间比思域好，长宽差不多，高度高出不少，减少高个子顶头的尴尬。马力上差不多，扭矩K3大很多，配置上同样比思域丰富太多，我对比的是同价位的涡轮增压车型，纠结的是思域后悬挂是多连杆，K3扭力梁的，这个对行车影响大吗？13年的。成色还可以。卖家要3.9。各位大神给个建议。不胜感激2015款自动GLS版，没事故，有剐蹭，6万公里值多少钱？希望老铁们能不偏不倚地给个估价我的是15款起亚K3，我左边的后视镜被人搬了下，现在锁车门电动折叠不同步了，左边的要慢点，右边的要快点，速度差大半秒，怎么解决啊内容同上好像是发电机甩油？应该怎么解决？问题大么？我买一辆二手的14年1.6顶配要6.7W_就是不知道这个车好不好，省不省心汽车发动机机油滤清器，以下简称机滤。对于机滤的原理，重要作用，使用方法就不在这里赘述，有太多的权威人士早已科普我们直接介绍车主最关切的平时该如何选购的问题，一般会有这样三种情况：正规4S店选购更换、修理厂选购更换、自行采买找修理厂更换。正规4S保养这不需要多说，品质有保证，配件价格贵，工时费用高，建议在保期间去正规4S保养。修理厂选购和自行采买找修理厂更换是要着重介绍的，这两种场景下遇到的机滤有这样几种类型：纯正原厂,利润薄，商家和修理厂都不会费力推介。知名品牌/不知名品牌和高仿品往往是车主被使用最多的。真伪如何分辨购买对于普通车主来说真的很难，甚至业内的人有时也不能分辨清楚，这里介绍一种相对权威准确的方法，首先需要准备一个小的紫外线手电筒，垂直照射在产品的防伪标签上可以看到“MOBIS”字样的为真品，目前国内仿制的防伪签还没有达到这样的水平。至于撕防伪标签留下"MOBIS"字样和包装封口的撕开后呈胶点状的方法适合业内人员，对于车主来说没有原厂的对比不容易掌握。还有一点提醒车主注意千万不要在正规4S店或者厂家指定维修服务站以外的地方购买下面这种没有防伪标签包装的机滤，没有准确有效的方法辨别真伪。主机厂确实给4S店这种包装的机滤，市场上这种假的机滤也确实多，仿制门槛低没有原厂对比外行人很难分辨。品牌机滤该和原厂机滤怎么选择是仁者见仁智者见智，原厂、仿品、知名品牌实物对比如下：温馨提示：建议使用纯正原厂配件，就机滤而言单品货值不高，原厂与品牌相差几脚地板油的差价，机滤没选好，用再好的机油也是白搭。后座车窗升降没反应了，只能用主驾驶车门控制，问题大吗？大家好。我是2015款K3车主。现在4万公里多一点。我就想问问。起步2千转以上发动机声音好大。还有平常只要油门踩深一点声音就大。感谢大家。夏季表显油耗8个以上还有眼镜进东西了有懂得师傅帮我看看这样接线可以不，后期有没有隐患？现在能正常使用，不知道有没有隐患！用哪种机油好？全合成还是半合成?第一次发贴、能在这认识五湖四海的朋友们、真是无比开心?有点像电机高速旋转的声音车越快声音越明显，停车就没走不知道是哪里的事出现之前蹚过水但声音是三天后出现的上午开还没有下午出现了。有没有遇到过的是不是半轴哪边进水了？还是车轮轴承？请问大家有没有8万公里的换的什么机油前面一直吃的银美孚0-20的新款1.4目前落地多少钱，落地多少合适！优惠高不高！如题，我的是15款K3手动，老婆开不了，听别人说有自动离合器，想加装一套，不知道那东西靠谱不，如果不靠谱，只能忍痛出售爱车了，有小剐蹭，不知道还能买多少钱？上个月初成都出发兜了一圈，夫妻加小孩。随便发几张图吧。从今年开始发现近光灯灯光越来越暗，换了灯泡，换了电瓶都没用，越来越暗，在黑暗没有路灯的地方只开近光灯基本什么都看不见。整车没有动过任何线路，求大神们帮帮忙。半年前就研究好整个线路，因为工作原因一直拖到现在，其实主要还是因为懒，因为工程量有点大，所以就一直搁置，自从换上了顶配仪表，直接刷了带ESP的仪表变量码，ESP缺失故障灯一直亮着，抽空终于得休息一天，下决心直接改。这个帖子发出来肯定有人会说瞎J折腾，直接买高配的不就行了，当然不喜欢的可以直接右上角，没必要浪费流量油箱盖修了好多次还是不行。还是有时候打不开的按下才能打开，抹点油就撑几天，没油了就白瞎了安卓手机怎么连接播放器，之前使用苹果手机直接通过u***就可以连接多媒体播放，安卓一直连接失败。兄弟们，我贷款还完了，还需要办哪些手续拿回绿本啊！后档膜起泡了，已经撕下来了，准备网上拍一个后档的去年毕业后就一直在考虑提车，期间也犹豫了很久。由于现在换了新工作上下班总坐公交不是很方便，也不得不将此事提上日程了。话不多说，先上图！我提的是1.4T智享运动版，裸车价12.58万【为什么选起亚K3】首先看中得是K3全新的外观，他的外观年轻、运动，富含科技感这是毋庸置疑的，提车之前也看过同级别的其他车。我感觉都不如新K3符合我的胃口，可以说是适合我的那一款吧。这个萝卜青菜各有所爱只能代表我个人观点哈。【前脸】新K3上市后给我最大的惊喜就是车前脸的变化，前大灯很有气势，像一双深邃得眼睛在盯着你，看起来非常凶悍！带透镜的LED雾灯给他的外观增添了美感。【车身】外观线条的流畅性特别好，看起来很酷，属于那种特别张扬，但是不拘的感觉。很符合我的审美！单从这一方面就足以吸引我了，另外很多中年人可能不太适应这种风格，觉得不商务。提车的时候父亲就是这么说的，不过对于年轻人来说还是很喜欢的！后视镜也动感十足【选择K3的原因2】武装到牙齿的安全保障，一体式冲压成型车门，这在同级别车里面应该是很少的吧。再加上一些辅助驾驶功能，使我这种新手司机很有安全感！另外K3的空调出风口也是很特别车内空间表现还是很不错的，本人176的身高，调整好座椅空间还是很富裕的。后排座椅是可以放到的，如果在后备箱放些大得东西的话，还是很实用的。即使后排座椅不放倒，后备箱进深也很深。本来觉得后背箱会很小，超乎想象。17寸的轮毂，从外观看上去不会很大，但是我感觉也够用了，麦弗逊式悬架做的也不错，开起来很舒服。【车尾】车尾灯是LED的，使整个的档次都提升了，比之前的灯好太多了重点是比较显眼很有穿透力。车尾的翘臀设计也很美观，与侧身的线条很好的融合！总体来说，全新K3的标准没有让我失望，我看中得是他帅气的外观，和驾驶安全方面做的很用心，开起来也会松心很多，用车一段时间，再来做评价！哪位有多余的11-15款的双闪按键壳，能送一个吗？出钱买也可以的，TB没卖壳的，全都是总成nan加装的中控有声音但是不亮怎么办，两年多了都没出现过这种问题17年3月份的车子，现在车顶上很多小的锈点，针眼大点，不知道是不是平时没保养好还是车漆问题，各位车友有这个问题么？另外，上次保养用美孚5w30的油，车子声音小很多，油耗比之前高了?同上质量怎么样？耐用吗？比锦湖好还是差？你们都在TX哪家买的，刚拍了一个，到货就特么坏了一个按键，真恶心，这质量太***了，用的5万30油耗好高了，8.9了，下回还是用0—202018年的起亚k3，原车的导航插u盘能看电影吗？16年的车可不可以不去SSSS保养呢。比外面贵了不少呢到9月份整三年。请问这款导航是不是不支持AHD倒车摄像头，用普通的摄像头可以显示，用AHD就无法显示，有人说是导航到车尾线的问题，也没试，不知道是不是的，有试过的吗？K3纪念款13000公里第三次保养，都应该做那些项目？？？预算15万以内开始去选车，卡罗拉雷凌开过感觉并不舒服而且价格还高所以连看都没看，速腾朗逸配置低到不行也不去看了，去试驾了14代新轩逸感觉还行，但是配置也是不高也要等半个月才有车，后来就去看了一下K3，简直对于我这些配置控来说就很满足了，选了1.5顶配的，因为1.4T那个双离合变速箱不太靠谱，落地价152000，磨了很久少了9000，送前后记录仪发动机下护板二保全免费和常规礼品，想吐槽的一点就是得等半个月左右才能到车，黑色白色哪个快就好哪辆，白色不加钱了。希望尽快能到车吧。nan前几天出现了一次这个情况，就是这个灯亮了，同时抬起刹车不踩油门也感觉车子好像踩了油门一样，熄火再启动一次，情况仍然存在，没有注意发动机转速，行驶上路大概两三个红绿灯后状况消失，有大神帮忙诊断一下么？图片是扒其他车友的，十分感谢发动机的冷却液是循环散热的，但在行驶过程中，高温的发动机会不会把冷却液加热到沸腾，如果沸腾，那里面的压力往哪里释放？前几天去4s检修伺服电机异响的问题，最后检修完了，开车走的时候，正巧路过车辆的展厅，突然想起来新款k3的现车吧，毕竟上市了一段时间了，也没有见过实车呢，大多数都是在网上看的图片。上次去我们的县城汽贸店，都没有新款的现车。这次既然来了，就顺便去看看新款k3的实力吧。进入门口，映入眼帘的就是一辆白色k3。上去和工作人员沟通了一下，说拍着照片发论坛，让更多人了解下新款k3，工作人员很痛快的答应了。还问有什么需要的随时说，服务还是很贴心的。进入正题，现款的k3是国内的第二代了，最早进入国内的是现在还在售的福瑞迪，之后换代就叫k3了，第一代k3在2016年中期改款过下次，已经是过了七年的光景才换代，好在好东西不嫌晚，韩系车以往都是高性价比。新款的k3的到来，还是诚意满满的，动力总成满足国六标准，全部是自动挡，换装新cvt发动机，油耗控制的更好，eap，led前大灯等等都是标配。我这次拍摄的是11.28万的定制版，从配置表里找不到这款车，工作人员说是厂家定制版。和11.58万的智享互联版少点点配置，具体也没深入研究，最起眼的就是没有前雾灯。nan等优惠一万秒杀11.58低于一万心里不平衡今天先看下现车、有没有买过的朋友介绍下心得18年4月买的车，2.8w公里了，4s还能免费更换吗？你们都是多少公里，几年免费更换的？豪华版的倒车影像有动态轨迹吗？想换个16款p版仪表盘！今晚发布的全新卡罗拉，11.98万的乞丐版配置都超高。看有个朋友提车优惠了5000，是真的吗？看着新款颜值好高啊连后视镜都调不了，是什么原因买新的话太贵了，看了一下都要100多，吐露皮了，恪手。怎么办，，有木有什么修复的方法下大雨，不在家，回来发现座椅下都是水，座椅，隔音都拆了暴晒，变速箱会进水吗？nan真多啊，一点独特感都没有了有用道达尔保养的小伙伴吗？分享下你们的保养感受呗···坐标南昌，想问下刚提19款1.4TDCT智享运动版的车友，这车油耗多少，落地多少钱。昨天去4S那边看车了，也试驾过，外形内饰都挺顺眼的，动力也可以，不说多强，但是应付市区路况还能行。问了下销售，落地下来十三万七，虽然预算够，不过想尽量花个合适的加钱买个合适的车。如果差不多都这个价格的话我后天就去订车了。前几天去4S店看过实车，外观造型在同级别车中排前三一点问题都没。内饰质感还行，用料一般，做工看的出很细腻。液晶大屏清晰度不低，触控面板那块看着很不错，好像就是有点不耐脏。试驾了一圈动力中规中距，家用是够的，操控就那样，这类型的车基本没多大的区别。智行和舒适这两款配置太低了，不考虑。就想在几款自吸车型中选，大家给个建议，买哪个好？那段时间只要有空就往4S店跑，在广汽，长安，起亚店里转了很多次，考虑自己的经济实力和用车目的，再就是对外观内饰以及油耗的要求，选择了新K3豪华版。车到家半个月了，我就不说和4S店砍价的过程了，说多了都是泪，没砍下去多少。没开多久，不过好开不好开还是能感觉出来的，低速行驶很轻盈，上高速会略重，当然会稳的多。刹车挺灵敏的，油门响应比较快.现在油耗7.5不知道有参考意义没，我觉得不算高。坐标广东，请各位车友推荐一款好的机油！像下面如图这个机油我3月份换的，现在跑了5000公里左右了，是否该换了呢？尽力半个月时间，终于把新K3提回来了。说几点感受吧，1.5L的动力还行，起步正常，加速看给油力度，反正我自己开起来都还好，而且开空调动力也没什么问题。操控不错，方向盘很轻，转动不吃力。悬架有些硬，在过减速带的时候能感觉到，还能接受。之前想着买个10W以内的车就行了，最后越看越高，就在我承受的范围内选择了新K3。整体还行，目前没发现让我忍受不了的毛病，希望以后也别有。nannannan问题描述（选填）详细描述您的问题有助于获得更快速准确的回答,涉及故障&维修相关的问题时,可提供详细车辆信息及使用状况.15款1.6自动gl，17.3万公里了。车子沒出过险，没修过，十万公里前都是在4s做保养用全合成机油，只换过两个电池。四只脚都是米其林：。大神们知道还可以卖多少钱吗？我研究一晚上了，就是拆不掉。谁告诉我怎么拆。急。。之前看车都是在网上看的，没去店里了解。新K3上市后觉得外形设计的不错，看过实车发现无论是配置还是价格都比较接近的需求，没怎么犹豫就订了。入手快两个月了，动力总体还是可以的，虽然马力一般，不过家用也足够了。操控这东西和其他车没感觉有多大的区别，表现正常吧。，目前跑了两千年多改红利，油耗在7.6-8之间，就平时上下班用而已。不知道这油耗多少才算正常，我这油耗高还是低？不太喜欢老款的内饰，有点土。这两天看车过程中仔细看了下新3的内饰，不得不说给我的感觉要比老款顺眼很多。中控台科技感挺强烈的，全新的多功能方向盘，悬浮式中控屏，还有触控式的面板，确实大不一样。在质感以及做工方面看的出下了很大功夫，整体看上去比较高级。那天去看车忘了问销售新K3的中控屏可不可以下载APP，麻烦新车主解答一下15周年纪念版，过颠簸路面后排有共振异响，有车友遇到过吗？上次换的嘉实多金嘉护，网上说是半合成的，所以就打算7000公里换。上次是两万五千公里换的机油，现在三万二公里。今天去换机油的时候，汽修店的伙计说我放出来的废机油咋不是很多呢~于是多放了一会儿。接近10分钟。最后油都放出来了。容量差不多。吓我一跳，我还以为烧机油呢…不少就放心了~这次保养我从网上买的美孚一号，可以一万公里一换。也省的麻烦。价格是329米。趁着今天店里停电，有时间就去保养一下。说实在的，平时都骑摩托车多一点，出远门或者是天气不好的时候才开车。一年基本也在一万公里左右吧。快三年了，跑了三万二。请问配一把K3智能钥匙要多少钱？17款的车如题，看到奔驰改双色很好看，有点想改的冲动我想问一下0.3mm2的线带得动一个LED流水转向灯不，我在网上买了一抹蓝的那种后视镜转向灯条想换上去，转向灯直接对插就好了，就是一抹蓝要另外接常火线，我问卖家说要1mm2的线，需要这么粗的线吗，一个LED一抹蓝功率能多大啊天津车友有想改灯的吗？白送，xv+不是xv哦懂的抓紧我的K3空调坏了。不制冷了，开机制冷几秒钟，慢慢就没冷气出了。3年不到，3.5万公里。油耗又高，动力又弱，果然是个po车。武汉求购k3,16寸轮胎做备胎新款能出个手动吗？出前三个档次，比自动的低1.2万，有些人喜欢开手动啊车主本人开的是起亚K3，购买已经有一段时间了，据车主反映目前年龄三十，一直在忙碌，忙工作、忙家庭、忙孩子，时间越来越不够用了。经常出差，尤其是经常出夜差，原车灯的效果无法让车主满意，为了自己的人身安全，避免更多的意外，车主毅然决定改灯。买过起亚K3的伙伴都知道，低配和高配版还是在外观上有着非常大的区别，特别是在两个前大灯上，很多人担心改灯动线路会造成安全隐患，但车主的想法是，让经常跑夜路的自己更加安全才是最重要的，车毁就毁了，再者，毕竟小概率事件，没几个钱。在找到这家位于山东泰安九洲花园的专业改灯店，尤其是车主自己“全程监视”施工后，见识了老板的“实在”的手艺和“仔细入微”的态度，以及讲解的专业知识，最后的一点顾虑也打消了。车主表示改完后效果明显，期待接下来的日常使用体验。有没有这几样入手新K3的车友，给下价格参考下，购置税上面费用现在是多少，和原来差别大么？看车选车有段时间了，考虑再三还是觉得新锐版更适合我一些。我所需要的倒车影像，驻车雷达，定速巡航，后视镜折叠，自动空调这些都有。再加上价格也跟我的预算比较接近，就这段时间内准备入手这款车型。17纪念版，行驶中有疑似电流的声音，很短暂的一声，且声音挺大，发生概率比较低，一年多出现过两三次。去4s店检测说一切正常。不知是什么原因？谢谢大家。很高兴能参加到家家众测这个活动中，真正的免费用免费拿，把生活中的好产品分享给大家，只要你认真报名，认真评测，机会就会来到你身边这次有幸评测的是【668期】荣耀手表S1深空灰+黑色腕带，荣耀作为华为旗下走性价比的子品牌，他的产品也都是非常实用的如今人们健康非常注重，运动手环，手表开始普及开来，可以检测人们每天的运动量，合理规划运动，这款荣耀手表，就是这样一款，运动健康的检测设备我们先看一下他的参数品名：荣耀手表S1材质：表体铝合金，表带TPU表盘尺寸：尺寸：φ39.5mm×9.9mm（含心率突出部分11.2mm）屏幕：MemoryLCD，黑白触摸屏，分辨率208像素×208像素使用时间：周期心率测量>=6天，充电器充电时间<=2H电池容量：80mAh充电接口：四PIN充电接口，通过磁吸与充电底座连接。防水级别：IP68，5ATM防水下面跟随我一起来看看这款荣耀手表首先是激动人心的开箱篇，总能给人许多的期待和惊喜，一起来看看荣耀手表S1的包装，和内部配件都有哪些为了让大家更加清晰的了解这款手表的好不好看，所以针对他的外形，进行一个详细的展示这款荣耀手表S1是一款智能手表，不像普通机械或者石英表，上手就能用，它需要进行一些设计才能使用，具体怎么操作，还有它有哪些功能手表好不好看，我们来看看他的上手效果经过几天的使用，对这款手表做一下总结，看看他的优缺点优点：手表外形时尚，轻便，信息提示功能全面，带防水功能，可检测每天运动睡眠情况，续航大约6天非常不错缺点：屏幕是黑白屏幕，触摸操控不是非常灵敏，599的价格有些偏高，表盘虽大，但是里面LED屏占比比较低总体来说这款荣耀手表S1作为入门智能设备，功能上没什么问题，跟手环区别不大，过界面，可玩性上还有所不足，喜欢的朋友可以入手体验。如题，要换变速箱油，换什么牌子的合适，求大神指导一下子要我清洗空调368，一下子要收我检查费200，我啥都不做，然后检查完，说我的氨也不够，加氨也要188，我也不做，最后就给我来一句，索赔空调压力阀要等一个星期，因为你都没有保养记录，索赔比较麻烦，后面还收了我200的押金，叫我等他电话过来换，前天我朋友换一个当天就开走了，真的是无语，4s店现在真的是穷疯了吧nan还好买了带全景天窗这个版本的KX3，当然买的时候本身就对手动挡无感，觉得车嘛还是开自动挡的舒服一些，也省事省力。这款车型的性价比和配置还可以，价格符合我的预算，配置平时所需的基本都有。开了有段时间了，感觉天窗还是很有用的，不光可以在车里面晒太阳，还可以打开天窗换气，而且有这个车内光线也比没天窗的好。就我来说挺喜欢这功能配置的，想请教下大佬，全景天窗平时需要保养么，怎么保养比较好？胎压传感器，4s店说坏了3个，一个要300多，感觉太坑，果断没换走人，有知道网上可以买到匹配的吗？或者我把4个原厂传感器下了，那个胎压故障报警可以消除吗？行车记录仪一般使用多大的内存卡？8G/16G/32G？you没必要选择更大的？新K3的颜值这个不用多说，比同级其他车个人认为要好看很多，而且配置整体来说不错。在这几款车型中，豪华版算是我比较中意的一款。试驾过后感觉1.5L的发动机，在市区基本够了。在功能配置上最吸引我的是座椅加热通风，全系只有这款车有，我对这方面也很在乎。所以就想着既然买车，就一步到位，直接上豪华版得了。大家觉得怎么样？了解了一下，车道保持是偏离车道了，方向盘会主动微调回到正轨上来。车道偏离只是方向盘震动和指示灯提醒，只起个警示作用。双剑合璧，对于跑长途很好用，不知我理解的对不对？有点智能驾驶的意思了，以后会不会司机睡一觉，车子自己开到家了。哪里可以买到原厂的，除了4s，有买过的给推荐一下我看好起亚K3，配置更高，价格不高，1.4T动力也更加充沛，雷凌处处不如K3。一个老司机说丰田品牌好，做工好，做工上好像没啥差别。他说实在不行上雷凌混动吧，去问了，4.1L/100km的油耗真心优秀。只是订车周期长。看来还是选起亚K3吧。看了好多车，19年国六的车都了解了一下，各方面个人最喜欢的就是K311.58款了，现在就等着会不会降价。本来吉利槟瑞在价格内饰配制上都挺好的，八九万左右，但是前脸和三缸是硬伤，个人不喜欢吉利车标和前脸，还有三缸都说不好。左后车门，从里从外都打不开，我查下，必须拆门板，但是打不开，怎么拆。打不开的状态下可以拆门板吗。16款低配起亚k3保养后，怎么复位保养日期和里程！比起起亚之前的灰色要浅一些亮一些，比起银色要深一些，质感不错16款，自动gl。差二个个月二年的车子，跑了1w7了。第四次保养，除了正常的机油机滤，空气空调滤。还要做什么项目比较好我的还没到三年，空调不制冷了，你们会不会有这种毛病，我身边开K3的，都这么说，前天刚去4s店保修了一次停路边，下大雨，停了一夜。第二天一看，脚垫下面都是水，自己把水用毛巾吸出来，结果门打不开了，解锁上锁都有声音，就是打不开，四个门只有一个门能打开，其他的门必须从里面才能打开。怎么回事。有大神吗想买菲斯塔，朋友推荐起亚K3，说现代菲斯塔只是换标车型，我只是城市代步，没必要买那么贵的，菲斯塔主打动力、加速性能，起亚K3主打经济实用、油耗低、低售价，听他这么分析有点道理，银子不多，还是现实一点好。之前只看到奔驰、奥迪、宝马这些车上有，我经常跑长途，有次就打瞌睡了，幸好边上媳妇提醒，赶紧找服务区清醒一下。要K3有疲劳驾驶提醒，媳妇这个监督员可以下岗了，百度一下，它由ECU和摄像头两大模块组成，利用驾驶员的面部特征、眼部信号、头部运动性等推断驾驶员的疲劳状态，并进行报警提示和采取相应措施的装置。如题就年检之后日行灯怎么可以关闭了？以前记得不能自动关闭的呀，还有近光灯一个灯也不亮了，熄火状态下远光灯也打不开了，不知道是不是年检给我改了接线还是怎么nan启停一向被大家吐槽成鸡肋配置，看K3也有，好像和别人的不一样，当车辆等红灯时，发动机暂停工作，不是传统的怠速。发动机内的润滑油会持续运转，让内部保持润滑。当松开刹车时，发动机再次启动，又省油耗又避免发动机磨损。有真车主吗？说说实用情况。首保到现在已经5个月了，平时开的里程比较少，今天4S店打电话来叫我去保养，有必要半年一保养还是一万公里保养nan你们的1.6排量K3起步加油门前段感觉没反应，要踩很深上次提到伺服电机异响的问题。今天去4S店检修了一下。修车师傅说空调正常使用，问题不大。是空调的翻板响…可能时间久了有灰尘什么的，会引起摩擦。没出问题的情况下报给厂家，厂家也是不给通过的…说从12年k3上市，也没有因为这个问题来维修的车友……算了，我也不想折腾了，响就响吧，反正不耽误用。如果真坏了，等坏了再说吧…也有可能是杞人忧天呢。放心开吧~nan之家只写了运动和经济模式，媒体的说有“舒适、经济、智能、运动”四种模式可切换，日常舒适模式用的多，经济的最省油，智能模式变速箱会根据驾驶情况在多种模式间智能切换，在拥堵道路发挥CVT平顺的优点，需要激情时切换到运动模式，会模拟AT变速箱。车子买半年了发现后杠有一块车漆爆裂鼓出来了，去4s店，说是我自己撞过，我根本没有撞过官方说是1.5L自吸发动机的动力架构，水平有限，等大神解答吧。说该架构有高燃效，强动力的特点，发动机利用CVVT连续双向可变气门正时技术，提升了进排气效率，提升了燃烧效率，同等油耗下动力更强劲。很简单的东西说的很复杂，不就是油耗低，动力好呗。订单上是10号，但是今天我问的销售，确和我说厂家高温假，要12号左右才能到，怎么办，能退车吗？nan我考虑新锐版，因为不喜欢天窗，但是希望后排座椅可以放倒。这种情况可以后期改装吗？或者选装？手机蓝牙连上车载依旧没有声音，有知道怎么回事的吗，定速巡航也启动不了，不知道如何操作很久没来K3的论坛了...比较忙...家庭需要..所以要多买一部车..新K3还不错啦..但是想换换口味..所以买了新款的雷凌...不是说K3不好..但有已经有一部了..总想换换其他开开...加上雷凌换了独立悬挂...所以..你们懂得...不多说..发发我的小凌...红的运动版..超酷的..以后有小白小红陪我..不会寂寞了哈哈对车只知道个皮毛，CVT感觉最平顺，类似自行车链条，没有什么换挡过程。又有说DCT也平顺，毕竟两个离合器轮流工作，一个工作，另一个已经准备好了。不知道选哪个了？K3的CVT还有智能化模式，能根据驾驶情况自动切换。DCT的没这个功能吗？而且这个双离合是湿式还是干式的？白色大多数人会选，不容易脏，保值率高，总之喜欢的会找出很多理由。我不喜欢大众色，PASS。还有透明白和珍珠白是什么鬼？看图片没区别呀，红色太骚气，适合女人开，我中意蓝色车身。感觉起亚K3的颜色还是太少，看老款有9种颜色。看图片有3种，最常见的是全黑内饰，我不喜欢这种，有点单调。镀金内饰，方向盘、门把手、空调出风口和档把台用金色镀铬装饰，这个喜欢。还有座椅边缘和方向盘的红色缝线，算一种内饰。严格说内饰风格不明显，我喜欢那种大色块的内饰风格，可价格配置好，内饰又鲜明的车不好找呀，还是选起亚K3吧。市区拥堵路段怎么开省油？其实我提车有一段时间了，连牌照都上完了，原本计划提车时候就交作业的，但总是因为各种各样的事儿被耽误了，所以拖到现在才补上。玻璃钢不算！要是没有就不买了朋友圈看到的，一张图片概括所有吧！千万别点火！k3smart版，车窗玻璃能用遥控钥匙升降吗，经常熄火下车了忘记玻璃升起来，然后上车通电在升起来，真麻烦，请问能用钥匙控制升降吗13年的车子一上车就有很大的味道，说不出什么气味，就感觉很呛鼻，怎么办？时间长了头脑都晕呼呼的，制冷打开后才好点裸车优惠4000，免息3年4.5万，1.5互联网版nan有遇到这种情况吗？出现蛮久了，最近去修理厂保养，要我换个方向机轴承，要160元配件费，担心被坑，前来问问各位车友，有遇到这种情况的没？怎么处理的，谢谢K3空调能手动调温度吗江郎山位于浙江省江山市驾车到达登山入口处步行来回全程约3时最因为修护工作进行无法步行到达郎峰部位所以到达线天以后来回仅需个半时江郎山石丹霞貌比较典型代表最峰海拔约800米从处望去片孤峰笔直竖立在处走到分叉路口向走霞客亭边线天片石全球范围内最最砂岩孤峰到达顶端路线霞客亭最佳观景区域也游客拍照打卡最佳摄影点爬山考验意志其实有时候事情都是互通去江郎山那天天气有些闷热刚开始爬家就感觉有些吃力导游就说如果你爬过最开始那段接来就会感觉轻松确实如此就像每天夜跑最开始几公里最吃力比如本来预设跑公里开始公里往往累但当跨过这个坎接来每一步都感觉跟目标接也会有斗志。逛逛古城区体验慢来生活在衢州理位置优惠浙西重要交通要省（浙闽赣皖）通衢说就这里因此在当时衢州有非常重要战略位经过修建拓展呈现现在样子保留也较为完整所以在街区走走仿佛来到那个时候...夜晚时候这里还会有灯光秀吃晚饭天色变暗街区也变热闹起来除周边店铺热闹气息人们也慢慢聚集到这里仔细问原来这里会在固定时段有立体灯光秀为夜晚增添一样色彩...隐匿在历史文化街区内的一家民宿，已经有着一百多年的历史，前院前身是张玉恢祖居，后院是叶仕衡的叶家大院，民宿老板保留了很多老物件，结合了生态、景观以及传统文化，将这两家的名门旺宅很好的组合搭配打造成很有特色的民宿。每个人记住样事物个方个人都会用同方式对我而言记住个城市也许因为道美食记住个方也许因为家店记住家店也许因为种情怀记住个人也许因为他品质...昨天下午6点开到家，今天一早又开来S点店。到现在找不到问题的根源。修车师傅也尽力了，还是解决不了问题17款的K3十五周年纪念版的那款车，二万公里不到，没出过大事故，小剐蹭有一点，换过后尾灯总成，大概能卖多少钱？杭州这里哪里有好一点的改灯店，我想改led的，前天提的车，还没有去上牌。当时选车的时候，都说我别买黑色的，会显得车子小，我觉得还好啊，也没觉得小。主要是自己喜欢黑色，感觉大气稳重一些。如果是红色、蓝色，我觉得我这个年龄是HOLD不住了。车子倒是还不错，动力空间也都够用，油耗也不怎么高。买车的时候给优惠了6K多，感觉力度不是很大，因为着急用车就直接提了，没有讲太多。昨天刚提的舒适版，今天就开着回老家了。路不太好，车子底盘悬架应该是重新调教过，比老款舒服。在车速不高的情况下经过较大的坑洼，减震还可以的，车身晃动基本都能过滤掉的，速度上来之后，在快速过弯、快速变道时，悬架的支撑也可以，侧倾不明显。车子底盘也不算很低，通过性还是可以的。目前油耗没达到心理预期，跑跑高速应该能降不少吧。nan大家好，我是小模时光爱摄影，爱车模，爱生活用模型叙述一段汽车的故事，希望可以找到更多志同道合的朋友一起学习交流这个天气外拍不易，喜欢的朋友加个关注，持续更新哦【模述car】第8期，为大家带来的是男人的DreamCar-奥迪R8模型对奥迪这个品牌，我一直都有一种莫名的好感，可能是它动感时尚的外形，可能是它满满的科技感，也可能是它身份的象征，总之作为奥迪的顶级超跑，奥迪R8一直是我的DreamCar奥迪（Audi）是德国大众汽车集团子公司奥迪汽车公司旗下的豪华汽车品牌，作为高技术水平、质量标准、创新能力、以及经典车型款式的代表。公司总部设在德国的英戈尔施塔特，并在中国等许多国家有分公司。在国人眼里，奥迪给人官车的印象一直挥之不去，知道这几年，奥迪设计上的年轻运动化，让它渐渐摆脱官车的形象奥迪R8，在奥迪品牌的运动车型中堪称翘楚，2007年奥迪第一代R8诞生,作为奥迪首款超级跑车，他肩负起了奥迪的速度与激情的重担，它一直努力向一线超跑看齐，经过几次改款，现在已非常成熟，在许多电影中也能看到它的身影，印象最深的就是钢铁侠中他的座驾就是一台R8,即使是老款的R8，在如今看来也是非常有科技感的，可见奥迪设计师的功底之深厚新款的R8拥有着更加激进的外形，相比圆润的老款，新款显得棱角分明，外形硬朗了许多，它拥有超大的家族式六边形进气格栅，搭配大量的空气运动套件，让他看起来十分凶猛，还有奥迪灯厂出品的大灯，满满的科技感，格外引人注目不仅是外形，新款R8V10Performance动力上采用5.2L自然吸气V10发动机，610匹马力，拥有和超跑兰博小牛同样的动力水准，百公里加速仅需3.2秒，搭配的是一款7档双离合变速器，同时全时四轮驱动系统和奥迪全铝车身空间框架结构，赋予了奥迪R8出众的动力性能，以及在赛道和公路上的卓越表现。再来聊聊这款模型，比例是1:18，原厂车模，这款模型在我看来，简直就是性价比之王，整个模型的细节做工非常不错，价位却非常的便宜，作为奥迪粉，怎么能不入手一台呢？这款模型我也买了有一段时间了，之前也发过帖子，不过大爱R8车型，忍不住又给它进行外拍，这款模型以前只有黄色和磨砂绿色，现在又出了几种新颜色可供选择，首先模型的外形还原度较高，展现出了R8的凌厉，漆面有些遗憾，没有用到金属漆，漆面光泽度上稍微差了些，4开门，值得一提的是前后盖都有液压杆，值得称赞，四轮减震，前轮也可以联动方向，转向角度很小，很难摆出丰富的造型，前后的镂空也都是假的，全封闭的，轮毂卡钳做得不错，非常真实，再看看内饰，原厂模型的内饰一直都是只能表扬的，这款也不例外，内饰植绒，超多超细致的内饰细节，简直以假乱真所外在一些做工方面还有些瑕疵，总的来看，这款R8模型还是非常值得入门玩家收藏的一款话不多说，看过他的介绍过后，让我们一起欣赏奥迪R8的风采下一期【模述car】将为大家带来另一款奥迪车，小钢炮奥迪TT喜欢的的朋友加个关注，敬请期待下期精彩手册推荐20粘度用40粘度机油不粘稠吗？你们用多大粘度机油？今早一起来，整个城市被淹了。我车停路边，打开车门，脚垫那么高的水。可以打火吗，怎么判断。有大神吗，还有，我这个属于泡水车吗。2013年最帅的车k5，多少年轻人的梦想，当然穷点的k3也很帅。哪怕是k2都觉得不丑。现在看着这新款，我真想吐。。。。有同感的朋友吗灯碎了有么有？今天给换了个灯泡，看明天能不能给换整个大灯n看到一个媒体文章，起亚K3目标主要人群，“90后乐活一族”、“城市新青年”、“经济适用男”，还算比较准确吧，90后现在是购车主力，年轻人思想活跃，有自己个性主见，K3的外形和他们相契合，百公里5.1个油耗，每月负担不重，适合会过日子的男人们，当然大叔也可以买，只要自己喜欢。5月份刚刚上市的时候，一个月就卖出了7009台，直接超过了领动，进入6月之后，月销已经超过了万台，获得了11259台的销量，对7月份充满期待，会突破15000台吗？如今车市低迷，能取得这样成绩很不错了。我觉得一是价格给力，二是新款改的彻底，性价比高。今天才发现一个情况，会车时远光灯闪一下，近光灯也跟着亮一下。前段时间换了个远光的led灯，没有动原车线路，只是把灯泡给换了，车辆16款k3gls，各位车友试试你们的车子是不是这样，在线等nan车已经开了3年了，不想在4s店保养了，在外面保养，推荐的机油不知怎样，望前辈指教这两款相对比哪款隔音会好点？前面低，后面高，才发现的，正常吗？车龄2年之前在网上也关注了一段时间，看图片觉得这车前脸有点突兀，对它有意向主要觉得配置挺全的，要是一样的价格，明显比同级别的那些车多出不少配置的。本来外形有点纠结，今天看了实车，觉得还好，跟图片完全两种感觉，1.4T和1.5L的都试过了，带T的动力确实要好一些，不过自吸的有好几个车型可以选择，而且1.4T的落地超预算了，要买的话还得贷款。我平时也是一般家用，哪个更合适，大家给点建议。大神们给个建议如题，都需要换啥东西！直接去4s店吗！我一直在4s店保！有点坑人氙气灯安定器安装在那个位置合适？安定器烫手啊安全气囊故障灯亮起，显示每个气囊都是电阻过高咋办？有谁遇到过没？本人购车五年13款k3，四万公里，今天检查发现轮胎鼓包，准备换胎了，在某东旗舰店上看轮胎才468米其林，495马牌，途虎上米其林和马牌的价格也差不多，不知道质量如何，有大神更换过的能说说网购的轮胎靠谱吗？13款自动gls，14年9月上牌，4s店加装的真皮座椅，后来加装了倒车影像，前后双轨行车记录仪。到现在公里数5.9万，五年没出过险，没有事故，做过两个面油漆，换过电瓶，刹车片，其他原厂还没换过。车况良好，也就市区上下班开开。真皮座椅后排开始掉皮了。刚续了一年人保车险，有没有卖过类似车况的大兄弟，说下卖出价。他x的，故障灯亮了去检测是室外温度传感器的问题，拔了重新插，消了故障码，第二次又亮又消，我回家干脆买了一个新的装了上去，今天又亮了…刚拿的驾照，对车也不是很懂。选车也是一头雾水，最后选了新K3，主要还是觉得外形好看，而且入门版的话，我也能买得起。不过我看配置方面跟中高配还是差了不少，不知道入门版够用不？如果要是买中高配还得贷款，不知道划算不？前段时间车看了不少，刚开始觉得性价比挺重要的，看了几款国产车，后来考虑到三大件问题，还是决定合资车吧。毕竟买车不是小事，这才是核心问题。十几万的合资车能选择的倒是也不少，而且这个价位的车感觉性能质量各方面差别也不是很大。不过觉得K3外形有个性，配置方面也比其他车多一些，所以性价比也不算低。不过之前优惠不多，犹豫了很长时间，不知道现在啥情况？昨天看朋友刚提的一辆新K3，红色的小车还挺漂亮。因为我也在选车，所以比较关注。他买的1.4T的，动力还不错，提速超车的话，感觉比我之前是的几款车要好。不过1.4T的只有一个车型，价格超预算。我看1.5的中低配价格都可以。目前还没去试车，不知道动力咋样？家用可以不，会不会肉？nan13款车了，现在中控台有点黏黏的灰尘非常容易黏上，就想去美容店包皮，一直在考虑纠结一个问题包皮必须把整个中控台拆了，本来就有异响，就担心拆了异响越多，有中控台异的同志有解决过处理好的吗？给个建议同志们18年5月提的车，去年很少开，今年开得多点，粤的夏天很热，但空调感觉不凉，1档只有微微冷风，开2档蓝色旋钮一直开到最大才不会出汗。不然屁股每次都热出一堆汗，现在都不敢穿棉质工装裤了，一下车两大块汗。我知道不能和大众的冷气比，但这也太差了吧。你们的会这样吗？我去4s店检查了冷气压力，说没事。师傅将冷气开到最大，放了温度计在风口，我没注意看几度。不知道还要查什么，总之我觉得不太正常，看过大家的帖子，有童鞋说他的冷气没问题，很冷。那我咋办？要去4s店检查什么找到根源改善呢？求教，谢谢大家。这个车子是不是也有自己的突出的特点啊，比K5也有自己的优势吧这款车子的排量怎么这么多，变来变去的有什么明显的差别吗这几个车子都是比较小的，是不是有什么很好的选择看看有什么值得推荐的洗完车子后发现车里好香，后来开在路上才发现车子中控台，导航，车门所有内饰像皮鞋抹了油一样漆黑发亮怎么回事啊现在这款车子看着是挺喜欢的，就是不知道贷款买车的话，月供得多少钱才是比较合适的啊现在有1.5自吸，还有1.4涡轮增压的车子，不知道油耗怎么样，高不高啊这个车子现在应该优惠的力度是蛮大的了吧，是不是可以10万元就落地的了呢想在门板装氛围灯，可以直接在玻璃升降开关背灯取电吗？是12V电压的吗？nan此贴已被家家众测收录，想要和作者一样免费获得本商品，请点击这里开车出门在外有两怕，一怕油箱没有，二怕电瓶没电，油箱没有肯定是自找的，怪不得车子，油箱表有显示油量，行车电脑续航里程也有，所以该咋的就咋的吧，可电瓶没电没有一点征兆，说不定刚刚启动还没有问题，一熄火再启动就撂挑子了，直接罢工无法启动了，这种情况一般都是电瓶寿命到了，要换电瓶了，虽说可以打电话给保险公司免费救援，但浪费时间啊，遇到赶时间的路程，能急死个人，所以现在好多车友后备箱都常备一个汽车应急电源，主要是以防不备之需，既能解决自己车的电瓶没电启动问题，还能给手机、平板等充充电，说不定还能帮助其他车主解决车子启动问题，多好的事啊；也感谢家家众测给我这次评测机会，我们就来看看小能人应急电源究竟有多能？最后总结：1.小能人X3应急电源，白色机身设计，简洁大方2.体积小巧、机身轻盈，便于携带，和普通充电宝体积差不多3.电池容量8500mAh，2A输出电流，给手机、平板、PSP提供照明等用电设备，充电速度也够快4.电池容量8500mAh，启动电流200A，峰值电流300A，满电情况下给轿车、SUV应急启动至少10次以上5.提供LED照明功能，更有多种模式选择，有爆闪、慢闪SOS急救效果基于以上优点，推荐指数5颗星如题，15款起亚K3的自动空调电离器安装在哪里啊？？？自己手动空调改自动空调，空气净化模块不知道安装在哪里，有哪位大神知道安装在哪里啊？麻烦指点一下，我找了半天没有找到！！感激不尽！！就怕它咬线，闹心的很空间动力家用是肯定没问题，配置丰富，打动我的是前排电动座椅加腰部调节功能，这个很实用，开车时间长的老司机都知道连续开车后腰部是最需要保护的，动力不论是超车还是上坡，只要深踩油门，速度妥妥的，我准备买的是顶配，几乎什么配置都有，并线辅助，坡道辅助，车身稳定，主动刹车，疲劳提醒，落锁后视镜折叠，PM2.5自动空调，等等，只要你想的到的，K3几乎都有配备，而且12万的价格作为一款合资车相当有吸引力。看了几天车，我把12万左右的合资车型都看了，发现一个无奈的现象，减配！因为觉得德系车比较耗油所以看了宝来后没考虑，主要也是配置低，没想到去看轩逸发现也减配这么严重，后座没有出风口，没有偏离预警，没有并线辅助，没有疲劳提醒？？目前合资车里就K3配置厚道点了，希望能挺住！试驾的K3和轩逸，都是跑的机场路，轩逸前排升降器那边高速居然会漏风，不知道你们有没有感觉到？这做工也太差了吧！！K3好多了，坐在车里很安静，关上窗基本听不到外面的杂音，动力也不错，超车果断！良渚古城遗迹位于杭州余杭，距离杭州市中心16公里，被称为最古老的杭州，距今5300-4300年，比中国最早的朝代夏朝要早几百年。紧随着申遗的热度，和伙伴们来到良渚探索五千年的过往，寻找逝去的文明，心中充满着期待。我们去良渚的旅行是从认识余杭开始。余杭，上古时候，大禹治水经过，为这片秀美山水而停留。随后的5000年良渚文化、2000年的运河文化、1000年的禅茶文化，赋予了这片土地更多的传奇与故事。这座城，坐拥西部的大径山生态区，包含余杭西部四镇——径山、黄湖、鸬鸟、百丈，还有余杭街道大禹谷和瓶窑镇西部，共涉及36个行政村和5个社区，区域总面积381平方公里。杭州大径山时隔一年又来大径山了，站在空无一人的径山寺前，记起去年春天在这，玉兰开花，香火正盛，络绎不绝来踏青的人。此刻的雨越下越大，穿过被雨水浸透的竹林，进入大雾之中，只在此山中，云深不知处，雾散见到大片起伏的茶园。古老的径山寺，至今已经有1200年了，在南宋时香火鼎盛，一度超越灵隐寺，成为江南五大禅院之首，规模宏大，寺僧众多，许多日本僧人来拜访求法，寺庙建筑上千间。寺殿由于战乱和失修，原有建筑基本无存，现仅剩钟楼一座、内悬明永乐元年的一口大钟、宋代铁佛三尊、元朝至正年山历代祖师碑一块。大雨中的一段徒步远方成片的茶园隐藏在云雾之中大径山心无尘山里的雨越下越大，山中寂静，大雾弥漫，有点湿冷，找地方躲雨吃饭。径山附近吃饭的地方有限，在点评上找到的这家，心无尘，店名富有禅意，远眺茶园，身心舒畅，躲进餐厅里，外面的雨声令人身心平静。听着雨，喝着茶，我们吃到了当地的时令蔬菜，菱角、茭白、笋干...都是新鲜好食材，店里的做法非常家常，鸡汤暖胃。当地的笋干清炒的茭白喝茶等雨停远眺又是大片大片的茶园，木门上挂着，静心二字坐等雨停，返程回家。虽然途中降雨但丝毫不会影响游玩的心情！良渚我们下次再会！现在纠结不知道买K3还是领动？今天早晨起来开车子，后备箱按钮按了就是咔哒的声音，打不开，用钥匙也打不开，后来用驾驶位的拉杆才打开，后来开到商场里面想开后备箱，结果各种方法都打不开了，连智能行李箱的功能也打不开nan就之前帖子说到中控鼓起来，问了师傅说是索赔，现在才知道没有必要，索赔件也到了就更换了，拆太多了，真没有必要折腾。nank3无人问津了吗提车作业这么少？想看看蓝色的照片请问我的k3停车后忘了锁了，就一直不落锁，谁来都能拉开车门，能不能设置一下，奥迪Q5原车透镜和A6原车透镜哪个改到K3上合适，都是用奥迪原车的灯泡和安定器。求各位大师赐教。为什么k3出来这么久了大街上都没见到过，口碑也这么少朋友出差，车子借我开了两天，大众宝来时尚版，开起来还行，但对比K3这车的中控确实老气，朋友自己也吐槽，气囊很少配置不够，晚上停完车想把后视镜收起来就靠手去瞎摸，配置太低了，实用的并线辅助，主动刹车也没有，后排没有出风口，不敢想像这是12万的车，同样的价格K3能买豪华版，什么配置都有了，我也是服了，本来要买宝来的，现在直接订了K3！昨天在APP12123上预约了今天去上线检测爱车！车上只贴了“汽车之家”标志，其他都没变过！连车膜都没有！但愿今天检查一切顺利！新款k3能不能刷苹果carplay或者用模块使用carplay四面护花三面柳，一城山色半城湖。大明湖消暑的好地方。啥时候有优惠一开始家里人都说轩逸不好看，我觉得还行吧，而且日系的车，我觉得它比较省油坚持想买，后来试驾了我一个同事的车发现舒适性太差了，噪音很大，而且外观缝隙很大，听说也没有传说中的那么省油，就不想买了去看了K3，做工还挺好的，接缝细小均匀，让我比较有好感，驾驶的感觉也比较好，没有明显的胎噪和发动机的声音，对比下觉得配置也比轩逸好，昨天下午订车了，坐等提车中。13款k3和13款朗动那个好看了一圈儿下来，还是K3更符合我的用车需求，外观很时尚，起亚的口碑质量我还是挺放心的，K3的内饰功能也不错，比宝来要好，动力也好，我试驾的是顶配，乘坐非常舒适，豪华感很强，我预算买顶配问题也不大，但是因为是代步车，所以觉得不需要太好，K3的性价比非常好，入门十万不到，所以我想买最低配，别的没关系，LED前大灯我要这个，因为经常加班，晚上回来快到小区这一段没有路灯，车灯亮一点安全一点，不知道低配有LED大灯吗？要自己装吗？先前看了宝来和轩逸都不满意，前者做工太差，后者配置太少，K3一直就在关注，配置功能确实比较惊喜，该有的都有，高档的功能也配了不少，像是防碰撞，主动刹车这些，安全级别提升了不少，因为有时候会出去游玩，对安全性能要求是比较高的，听说现在很多车都不配备胎了，问下K3有没有？家里老婆，老妈，还有两个孩子，小一点的那个要儿童座椅，想问下K3的后排空间坐一个成年人，一个13岁的小伙子，再放个儿童座椅，能坐得下吗？网上看这车挺不错的，外形漂亮，安全级别很高，安全气囊足，胎压监测，倒车影像，车道偏离预警，主动刹车等等，高级配置都有，感觉开的会放心点，就是担心空间。火花塞一般什么时候更换呢？小三开了快4年了，现在发现跑偏，速度开到60公里的时候抖的厉害，明显感觉是左小腿抖的发麻，方向盘左打死或右打死都没有回弹力，一直定在那里，手松开方向盘不会回弹！不知是什么原因，谁能告诉我？在这两个车之前我还看了宝来，外观太丑了不喜欢就放弃了，轩逸的外观挺好看，就是试驾感觉动力太肉了，提速很慢，加大油门勉强可行，挺勉强的，不过我觉得市区代步，将就吧，K3我感觉外观比宝来好看，内饰用料也挺好，这两款车不知道哪款配置好一点？2年半的小3都绣成这样了吗？前面的羊角都绣的不行了这是开的太少了吗？nannan能换225/45/R17的轮胎吗？朋友们，兄弟今天去试驾K3了，外观真心不错，漂亮洋气！动力也很猛，起步和提速都非常迅速，超车很给力，试驾完把车停回去，发现这车后视镜居然有锁车自动折叠功能，高级啊！把车停路边再也不怕瓜娃子掰后视镜了，试驾车是顶配，是不是只有顶配才有这功能呢？凉车打开点火开关，水温表显示一个格（正常不显示）。行驶中显示正常（五个格）。难道是水温传感器坏了吗？有遇到的车友吗？江苏盐城地区，一直加的金嘉护10w-40的机油。要紧吗？换了机油，机油滤清器，空滤吹了下，没有换大家的ETC都安装在那个位置？最好能发个图参考下，我是自己安装，挡风玻璃最上面是有色玻璃，可以贴在那里吗？后视镜中间的陶瓷面应该不能贴吧！空调正面不出风其它都出风是怎么回事现在就是钥匙洗过后解锁不行，以前按把手上解锁就行，现在只能用钥匙，进车后还老显示没有智能钥匙，必须把钥匙靠近一键启动按钮，才能发动车子，备用钥匙也是一样，跟备用钥匙有什么关系？也出现这样情况，大神们什么情况啊？https://res.youcheyihou.com/auto_home_mobile/community/1568097我的K3拥有UVO功能但是一直开通不了，帅出边际的大哥哥盛世容颜的小姐姐，有成功开通的吗如题，果车价10万左右，家用代步，周末节假日能一家五口出去游玩自驾，所以选择的乘坐更舒适的轿车，看了这个价位的合资车，不是太满意，都有比较大的硬伤，外观丑啊，内饰LOW啊，空间不够啊之类的，宝来内饰也差了点，但外观喜欢，K3内饰还不错，看起来有质感不廉价。今天去4S店准备订车，说是交车要半个月，貌似有点久啊，我看坛子里很多小伙伴说拿到了车了，所以想问问坛子里已经提车的小伙伴提车等了几天？？这车开起来的动力咋样？我去年本来想买宝来的，看到K3新款的配置功能果断买它了，就是没想到提车要这么久。nan请叫大家有没有知道Ｋ3主驾驶门拉手从外面打不开、是里面锁块有一个黄色的小卡扣掉了！已经大开重新装个2次了！现在又是那个卡扣掉了！烦恼！有没有知道那个黄色卡扣叫什么名字？怎么解决更加好问下左前叶子板内衬换一个多少钱？我是15年2月提的车，前几天开高速，不知不觉发现车标没了，于是在某宝上面买了一个，我想问问，是直接贴上去，还是用螺丝固定的，求大神告诉墨迹咯啦咯啦1.6L自动挡老款K3，跑了8W公里想换变速箱油，请问各位朋友多少钱换的？我在山东青岛的！刹车太软了，有时候踩到底才管用，而且经常触发abs，一触发刹车就咯噔咯噔上下弹动，请问如何处理明天准备二保，目前行驶12000，去4S店是不是就换机油跟滤芯，空调滤芯要换吗，还是吹一吹呀14年的k3自动挡，热车状态下点火怠速正常700多，开车几分钟后怠速变高接近1000转左右。熄火重新打火又正常，开几分钟后停车怠速又升高。今天开到修车店读了故障码显示p0620发电机的问题，且无法消除，检查了电瓶、发电机是否发电、电压、线路均正常，且之前10000公里才清洗了节气门，喊在开一下看。请问一下这个需要更换发电机嘛起亚小3，52000公里了，有必要选择4S店更换变数箱油吗？之前小保养一直在外面做，更换变速箱油选择循环机好还是传统重力换好？这个里程还需要更换什么，目前车子一切正常。车方向盘会不会左边回馈力相对小右边回馈力大低速的时候特别明显，左边总是回不到中心右边回馈力强可以。我朋友也是这样，绝对不是个例。今早才发现的。右后门玻璃升降有阻碍。特别是向上升的时候。非常卡顿。和其他三个门明显不同。是不是升降机出问题了？一年半的车。以前是好的。目前3年车，两万六千公里，除正常保养换机油外未做过其他保养，请问需要做些什么呢？15款k3右侧日行灯突然不会亮了16年手动k3，除了首保和第二次保养在ssss，后面的都是在外面保养，并且无法提供相关修理厂的资质和保养记录，因为都是在小的修理厂，这个大家应该都知道。现在ssss以查不到保养记录为由拒绝履行三包，这个说法我在网上也查询了，确实是有法可依。但是相关法又有规定，出现的质量问题只要没有与该保养问题没有因果关系的，经营者不能免除三包责任。我的车是变速箱有异响，3年开了18000km，变速箱保养周期还没到，请问我可以以这一点去维权吗？感谢～如题。。。。。。大神们nannan16年D版小三带启停系统，今天脱保后第一次在某虎做的常规保养，发现火花塞这个样子了，如图请问这用换么，目前45000左右，问问大家看看各位的意见。还有我查过机油的问题，有的说3升，有的说3升多，有的说4升，小三D版3升就够了，我买了4升，退了一升！目前小三一切正常，很好，除了钓鱼走的路有点底盘低（毕竟是轿车）有点后悔外（玩笑），一切非常满意！总结，买小三不后悔！！！我的是自动天窗特供版，翼子板上有一个转向灯，倒车镜没有转向灯，买了一对15周年拆下来的倒车镜，带加热带转向灯。大哥们，怎么引线呢，加热能装不？机油粘度越大，怠速情况越静音，加速情况噪音越大，针对油耗方面，越粘油耗越大啊主驾驶安全带用的频繁了有点脏了，如何搞啊？有方法么？不知不觉，k3已经陪我度过第三个年头了，也跑了三万多公里了，虽然这三年里小三也闹过脾气，出现过小问题，伺服电机异响，仪表盘异响等等，心里也是挺闹心的，但是话说回来了，所有的车也不可能到达完美的程度，我以前开的微型车毛病更多了…对于小三的这些问题也都可以容忍了，从网上搜了下，几十万的车也有这些毛病，更何况十万八万的车呢。所以，爱它就要包容它。人和车的感情也是需要磨合的。时间久了，就不会在意它的缺点了。夏天这个季节，是摄影的好季节，花草树木生长茂盛，大地一片绿色的风景。我也带上小三来拍套写真，记录生活，给小三的三岁车龄，三万公里的时光，留下一段回忆。网上说AT变速箱不能空挡滑行，会损坏变速箱。在起亚的说明书上说空挡滑行会使车辆失去发动机制动，并没有说损坏变速箱。难道起亚的AT变速箱空挡滑行不会损坏变速箱吗？这个是起亚手册nan家家商城本次给大家带来的精选车品有：美孚机油，雪佛龙添加剂，3M汽车贴膜及阿帕大灯套装。活动时间：2019年8月1日至8月20日效果怎么样，价钱一般是多少，感觉底盘噪音很大我怎么感觉我的日行灯不怎么亮啊？你们的也是我这样吗？目前四万五千公里，途虎要我换刹车油，缸内清洗，三元催化，节气门，我都没做，只是火花塞这样需要换吗？不是很懂，求告知。。大神们！！16款主驾低配座椅只能前后调节和靠背调节，能不能直接装原装高配座椅上下和前后电动调节电机？不换座椅骨架可以装么