有哪位老哥知道是问呢回事吗外侧尾灯罩碎了单独的罩子没法换需要换总成。需要去4s换吗还是去汽配城换个副厂的求大神指点。一直都在想改灯。新车的时候用的是澳兹姆的H7，用的原车的垃圾透镜。这样也跑了大半年。突然间有改灯发朋友圈，说套餐最便宜800到2600不等，心想改个最便宜的套餐算了。然后一个朋友改过国产的海拉5，劝我不要这么改，还不如去修理厂找拆车的。过年前的一段时间我一直在看朋友修理厂的不要的大灯，正好找到一个奥迪A5的海拉5。又找一个海拉4的安定。还有一个欧司朗的HBI。过完年又去找到了奥迪原车的安定，华科D3S的，现在开始上图最近水温指示灯的背景灯不亮了，指针还是走的最近温度针背景led灯突然不亮了基本在市区跑，没怎么用远光的。哪位大神说下换成LED近光效果如何.会不会太闪。油耗没公里多少钱前几天高速追尾了，大晚上的没仔细看，又赶时间，对方一辆东风，我看问题不大，心想走保险影响明年保费，就200私了了，结果第二天白天一看，满天星中网破了，led大灯支架断了，保险杠锁扣断了，***，拿去私人修理厂修，报的价格一共3300，我晕了，满天星中网700，保险杠500大灯1900，工时200，是不是贵了？最近连续四次到加油站加油，总是一会就跳枪。但我上车发动后，油表显示都只有三格，就是只加了四分之三箱油。这是怎么回事啊？是车子有问题了吗？哪个有过同样经验的？油耗突然升高问题油耗突然高了是什么问题、三四年开了一直保持6.2左右的油耗、去年下半年开始突然上升7.3-7.5之间什么问题引起的、我相信很多朋友也遇到了、请告知下怎么应对油耗突然高了是什么问题、三四年开了一直保持6.2左右的油耗、去年下半年开始突然上升7.3-7.5之间什么问题引起的、我相信很多朋友也遇到了、用过这款机油的车友们，你们用这款机油时时多长时间或者公里换下一次？原来比图中意思低一点，前几天洗了洗节气门就这样了，也不知道怎么回事！nan今天不用去上班，想来车已经很久没洗了，又不想去镇上洗，自己拿了几块抹布自己劳动一下，就当是挣钱了nan今天去4儿子店怎么给换的10W-40的机油，看论坛的多是加的5W-20或者5W-30的，小白，请求各位大神指点！nan前段时间车被面包车撞了门，责任书下来了对方全责，今天我去提车，才六公里要收费600，这个钱肯定是全责方出的。但是对方前天骑摩托又把腿摔了住院了。没办法来付提车费。对方只有交强险不报拖车费，我也不想垫付。怕后面扯皮。怎么搞哦K3新车，，发动机怎么会出现油，，看图配置天窗买新车一般都是四个喇叭四R店说只有两个发动机和后尾箱的垫盖也不配给新车不都是有的吗？nan实在不想修只想报废、应该怎么办保险公司说维修费达不到全损、修下来暂时定5.5万左右、车损险有8.2万这两种冷却液一样么？不一样的话有什么区别呢？大家好，我是云一样飘0很高兴能参加到家家众测这个活动中，真正的免费用免费拿，把生活中的好产品分享给大家，只要你认真报名，认真评测，机会就会来到你身边今天给大家评测一个家喻户晓，人手必备的一款神器，雨伞，雨伞这个大家都不陌生，古代就有纸伞，一直沿用至今，伞的种类也多是多样，长的短的，大的小的，各式各样。而今天给大家带来的这个伞可不是一般的伞，可能很多人跟我一样都没听过，叫做反向伞，来自汽车之家出品到底长得什么样，带大家一起来看看吧总结一下这把反向伞的优缺点优点：外形酷炫，功能多样，使用方便缺点：长度受限携带不方便，黑色略显色彩单调想看更多精彩，关注家家众测还有半年多过保了，抓紧索赔了转向机，等过几天换完在发使用感受。快三年了方向重和卡滞虽然不耽误开但是能换咱还是要求换了4s做二保得多钱如题，有加装过的吗，那两个假喇叭口能不能撬开。nan小三车子首保、二保都是在4S店做的。二保换的壳牌超凡喜力5W30机油。说是全合成。估计也就是半合成机油。都说半合成能跑7500公里，那我需要7500再去做吗？4S店还是要求5000去保养，换好油不就浪费了吗，价格还贵。我一年也就跑一万的样子，以后继续在4S保养还是去外面？这车每天论坛里都是这个那个问题的，真纠结看了一辆17年9月的k3，自动标配那款，改好的皮座椅，导航，跑了两万五左右，开价7.6，应该还能便宜一千到两千左右，合适吗？nannan同上，千万别贴。时间长了膜不撕，车顶还会变黄。想问问贴过的大神撕了以后，除了喷漆还有什么方法变白。别说让重新贴，因为6年后上检测线，不撕掉根本过不去。车子30000公里了。准备去保养都需要换些什么别被4儿子坑1.6自动gls（索赔压缩机）听说空调不制冷是k3的通病，空调传感器，还有他们所说的面板，空调开关试过了，还是不制冷，最后师傅测出是压缩机的问题，所以帮忙索赔，由于我们当地的4s店内部原因管理不当关门了，所以在当地4s做不了索赔，所以只能到南宁4s店做索赔了，（二网安装）一系列工作下来差不多一个星期了，今天压缩机刚刚到马上换了。最后我挺感谢帮我换压缩机的师傅，我的k3空调不制冷陪伴了我一年了，今天终于离开了我起亚k3咋样啊。如题k3s放油螺丝垫片，尺寸买多大？有买过朋友发个链接谢谢！在网上买对透镜本想自己改装的，奈何前保险杠怎么也拆不下来，螺丝也都拆了，不敢用力怕把卡子拉断，有懂得盆友指教谢谢nan买车时候不知道钥匙那串数字配智能钥匙结果给扔了智能钥匙后面数字可以配吗买车的时候不知道钥匙上那串数字是配智能钥匙的结果给扔了智能钥匙后面上的数字可以配吗？原厂只有1把遥控，遥控锁车后用另外一把钥匙开车门，发动车后报警。怎么办？我想请问下17款周年的原装屏幕一体机是什么样的小屏幕左下角的温度怎样设置出来？怎么我的温度显示？年后k3的优惠活动怎么样，表弟也想来一辆。不是听说K3改款马上推出全新设计的版本了，那现款的优惠肯定不会少吧！现在入手现款时机是否成熟，老司机带带我。这个油耗如何？另外吐槽一下湖北高速，收费太贵了，走的呼北高速，一百五十来公里，收了90块钱。双十二的时候在京东买了四条马牌的CC5，800元，然后在过年前换了。原车的三条和刚下地的时候换了一条，两年半差不多跑了5W公里，拆下来的时候发现都是裂缝，特么还有一条轮胎在拆下来的时候发现歪了，经常走高速。看图片，这轮胎没在高速爆胎，算是我命大么？nannan我车锁匙掉了一个，配一个要多少钱河南商丘汽车之家自动gl报价6.94真的假的？捏着肉你定自定义我ink某广东地区六万公里保养的时候换了火花塞，换完之后踩油门动力上不来，油耗增加，又重新换火花塞，动力提升一点，可油耗还是增加，原来6.6现在已经7.6，发动机2500转会顿一下，偶尔还会连续顿挫几下，求大神指点这是什么原因有必要做底盘喷漆啥的防锈吗，第一辆吉利熊猫车底盘都生锈烂了，老司机求解答，机油机滤必须的，另外清积碳，换刹车油，换防冻液，换变速箱油，就这些加上工时公里1500左右安全带时间久了回位不顺特别不顺，有时候还要用手给送回去！有没有解决的办法！谢谢前两天突然发现中控台时间显示的那个地方路况不好就会异响！四儿子说让三千公里去，我记得以前都是五千公里才首保昨天连着发了两帖由于时间关系来不及了，今天继续车龄长了易损件开始坏了，我的车不知道什么时候开始进过桥梁跟路面接口起伏比较大的情况下车子地盘听着很散，那时候也没做在意，直到上个月开始车子低速跑水泥路左前轮会有咯吱咯吱的声音，像是橡胶摩擦的声音问了车友和尚说他车以前也出现过，他是下摆臂胶套加油问题解决，说车子时间长了胶套可能失效了，我也跟他一样下摆臂打了点油开了一个星期没声音后又开始咯吱咯吱，这次不管水泥路还是柏油路只有速度慢关着窗就能听到转弯也有，再打油异响一点效果都没有，我各种找原因找不出来上一帖我自己换刹车片时才查出问题上路测试异响消除问题找到了，但是要换配件只能等年后，过年期间用车异响越来越厉害，以前咯吱咯吱到后来咯噔咯噔的响，已经不能容忍了，好不容易等到初八物流开始了就下单买了两根不知道是换韩泰还是邓禄普的，请大神指导下网购什么机油比较好，求推荐下。k3没在出最新款车型？工时费居然180￥忒贵了吧……打了0.85折收了153￥机油而且只有两种选择：1.灰桶的半合成sn/10w-40（290￥）道达尔机油2.黄桶的全合成sm/5w-30（390￥）道达尔机油————————————————————清单：工时费：折后153￥？？？机油：390￥机油滤清器总成：26￥油塞衬垫：5￥换油滤芯：98￥二保总共：672￥在成都温江4s店做的。I7款K3后灯换个多少钱，有知道价格的师傅说下4儿子报价2000多，要不要修nan如题，，换机油需要换这个垫片不？！！！马上5万攻击，老司机们，保养需要换什么，详细你会庆幸坚持把这个帖子看完NGK官网查的资料,分享给大家.下面这张图来自NGK官网,最下面框出的是使用寿命:10万英里,换算后等于16万公里.下面是新K3的使用维修说明书(现款K3面市时叫新K3)红框框出的是火花塞的更换建议.好了,不需要我再说什么了吧?过完年居然贵了同志们看看，年前我哥们平安上2000一共2100这个还是最便宜的了请问大家，车子第二次保养必须要去4s店吗？大概要花多少钱？nan斯玛特版的哈曼导航有什么办法支持AppleCarplay吗？车子是2014年5月买的，今年5月就第六年了，请问是否要上线检查？这个六年免检是否包括第六年也是免上检测线的？我的小三的副驾驶车门的胶条有部分脱落了按说才不到5年，什么原因造成的呢？咨询很多师傅具体也说不太清楚不过关门太用力也有关系，下回大家都要注意了。新车，k3，加92还是加95好？上下陡坡用手动模式跑了半小时后失去动力请问大家，2015款自动GLS，现已走了105000公里了，最近也不准备换车，此车的隔音真的太差了，想做全车隔音的，但太贵了，最近了解到做个四门隔音和换音响喇叭，才一千多点，想咨询大家一下：1、还需要做四门隔音和换音响喇叭？2、效果怎样，有用不？3、需要做全车隔音吗？我知道都是个人意愿，看兴趣看钱包而已，只想大家给个意见，谢谢了。今天无意中透过阳光发现仪表还有自动启停和胎压监测。请问大神们这玩意是不是可以加装，怎么加车子撞成这样，前纵梁撞变形了还有撞裂了，车子目前在4s店，两个大灯报废，工作人员说把梁拉直，裂的地方焊一下。车子修的时候有没有什么不对的地方和注意事项。我是k32016款的自动gl17年5月提的车。首保的时间是17年11月的时候，跑了大概2000公里左右，用的4s店送的首保机油。二保的时间是18年6月左右，跑了4000公里左右，用的是个黄桶的，好像是什么半合成的。现在要做第三次保养了，跑了6000了。四s店说的不管公里数够不够，半年机油就变质了。必须要更换，不然对车不好。。。每次保养都是时间到了，公里数差得多，感觉好浪费。。。坐标郑州，日常驾驶很温柔，基本市区跑。求大神指教，我该多久换一次机油，然后换什么牌子和型号的比较好。万分感谢发错了，怎么删在某宝上买一套雨眉。看网上说会影响视线？有装过的没有？给点建议？K3轮胎215/45R17可以换215/50R17的吗？45的太扁了，舒适性不好，但是换50的时速表会有偏差吗？如果有要怎么弄，大神指点车子跑了五万二千多的时候4s保养维修师傅就建议要换前轮刹车片，我感觉还挺厚的还能开开就没换，保养后又开了4000多公里下个月该年检了刹车系统很容易挂，新片换上要磨合一段时间所以还是考虑先磨合一下。以前家里的千里马自己换过不能所以自己的车还是准备自己动手拆轮胎大家都会，但是我轮胎螺丝被补胎店用风炮打的太紧人站扳手跳都没松，没办法收拾工具把车开到轮胎让老板把四个轮胎螺丝都打松一下回家继续开整最后说一下，换好后开车前踩几脚刹车，因为把活塞顶回去了有间隙头一两脚刹车空的就这样开出去很危险必须踩几脚确保有刹车了再开，新刹车片需要磨合刚换上可能感觉刹车不是很灵敏，前500公里尽量不要急刹，还有我的刹车片感觉有点偏磨不知道大家换下来的是不是这样nan想加装底盘装甲车友有推荐或者经验推荐下更换作业年前做的现在有时间发个帖，下个月车子就要6周年了，跑了五万六千多还没换过火花塞，是时候该换一下了，有点动手能力的都能完成没什么难度自己有动手能力工具齐全的车友更换并不难，更换的时候我建议尽量不要拆点火线圈插头真的一碰就断16款k3安装导航原车插u***的无法识别优盘，但是导航肯定没问题，因为导航后面直接插入优盘可以识别也能听音乐，如果插跟线上去就识别不了优盘，原车优盘插口不知道怎么设计的，就是识别不了，导航没有任何问题，线也没问题，不知道大家遇到这种问题没有，网上查找一下，一大批说u***不能读取音乐，不信大家百度一下，我想大家有没有什么解决办法，***是什么个设计几天没有洗车了坐着无聊死了就想着给小三洗澡澡，暗影红也太容易脏了。洗澡澡的图片没有拍，小三比较害羞主要是自己一个人洗不想拍洗白白后给大家看，下面一大波高清美图等着车友们欣赏评论。有没有绵阳的微信车友群啊拉我一下下话不多说美图来了。现在三千公里准备首保了，16款1.6L自动GLS一切都还满意，发动机性能稳定舒适，减震一般但是可以接受，现在油耗是5.7一半高速一半城市路，基本保持在5.5左右。起亚K3毕竟是合资车，方方面面不会太差，请教一下各位老司机，我想换个行车记录仪，有好的推荐没有如题！！！！！！晚上下班回家去后排拿东西，突然发现右后门居然嘎吱嘎吱响，开关门得用上力气才行。跑论坛上来看了一下，有不少案例，都说是车门限位器的问题，涂点黄油就好了。请问是哪个部件呢？还有真的要吐槽一句，这车门也太不经用了吧，基本上我后门用到的时候都很少.....今天看论坛加装后备箱开关，无奈中途接错线，还按了一下开关，现在车子刹车踩不下去，刹车灯不亮，档把旁边的按钮按不动挂不了档位！16款k3，1.6L手自一体GL，这款没有eco模式，不知道可不可以加装。汕头的朋友加我下，有没有车友群，沟通讨论讨论nan2016款1.6L手动GL,一档特别无力，六档变速箱，是普遍现象还是问题车？大家都用那个机油，是网上买的吗？把链接发给我想更换变速箱油，大家推荐一下，包括价格车才半年多，现在一挂上前进挡在车里就听见呜呜呜的一直响，很是烦人，倒档有没有声音，车友们有没有遇到过这问题，怎么解决？去保养两次了都没给我解决，我的小三已经十万公里了，都需要哪些项目的大保健，求大神指导。我好带她保健起来先生您好，我起亚小杨。您车子维修好了，保险公司说还不能结案，因为还有一台车没有定损，人家也没有给材料保险公司，他那边就还结不了案。----对方全责，修了6千多，4S店说要等到对方定损完才能结案把车开走，已经修了一个星期。急着用车，我该怎么处理呢，谢谢。点烟器有电的，旁边这个插口没有电，是怎么回事呀，看百度说可能是保险烧掉了，自己有可能换么听说起亚k3已经改款准备上新车了，也不知道都在那些方面有了提升，希望不要只是外观上的改款吧！上市后有时间要去4s店看看与我的旧款到底区别在哪里，心里也好得到点平衡。请问有和我一样的吗？开暖风吹脚下不来风，开冷气有风，其他吹风出口正常！小3已经跟了我好几年了，一次保养我也没差过，我是一个比较邋遢的人，对我的车还算可以，那就上一波图片，这是保养排队时照的。正好赶上她们办一个活动还准备了吃的和对面喷漆的车来一个亲吻该保养了，之前一直用的灰壳5w-30的，43000公里了，油耗市区要10个油了，听说用20的油耗会省不少，一直纠结20的还是30的？大哥们给点建议nan你们驾驶位副驾位的踩脚的是软的还是硬的！不垫脚垫的那一层。为什么我的特别软啊。我修车前不是这样。修完车后感觉特别软了。感觉好像被取了一层似的。2013款k3，上个月清洗节气门后，过了两天出现顿挫。情况如下，无论车速是多少，有时候，速度降下来了，再踩油门加速，就会顿挫几下。有时候，急加速起步的时候，也会顿挫一两下。（注:清洗完的时候，修理店已经用电脑匹配了一下。）有知道是什么问题的车友吗？感觉发动机比以前抖的厉害，而且在驾驶室能听到嗡嗡的声音。还抖，什么情况，求解答nan二档换三档，两千转左右深踩油门发动机就有啸叫，“呜呜”的声音，像吹风的声音，三档换四档也有！怎么回事？二保没一个月就出现这种情况，难道换的机油太差？不知不觉我的小三陪伴了4年半…上下班代步里程来到了45000KM看了下保养手册，碳罐应该需要更换了…问了下本地4S店报价（就单独一个碳罐报价就要258+60人工，死贵！！！）本着不断折腾的精神…果断网购一套原厂活性炭罐＋碳罐滤芯…最近苏州天天下雨，难得的大晴天…准备开工…今天的主角！！来看下需要换的东西接下来开拆……顺便发下维修手册更换步骤↓↓↓↓希望对大家有帮助！！！！！！！最近有一个令人的发现…我拆下来的旧原厂碳罐滤芯，里面尽然是空的！！空的！！空的！！！……这是厂家偷工减料吗？？附上旧的和新的对比图↓↓↓朋友推荐一款德国VENOL全合成5W-30机油。不知是否适合2016款1.4T的K3使用？今天保养。机油买一送一，又抢了一个轮胎劵买了两条胎。因为新轮胎特意看了一眼怎么内侧有点偏磨。前胎看不出来！副驾车门一关门啪啦啪啦的，副驾车座一颠簸也响，各位车友有什么好的办法解决一下。那就相当完美了这车。原车没有天窗没有倒车影像，车子9.5新，求助，多少钱可以入手2013款DLXK3，2012年12月的，二手不到六万块，艾瑞泽GX和吉利缤瑞看中的是自动挡中配，落地可能十万出头，两个车很漂亮，性价比也很高，就是感觉有点不上不下，看好的是十五万左右的车，因为预算问题只能搁浅，如果买了十万块的，几年内肯定是换不了了，K3几年内有可能还换车，但是那时k3也不值钱了，而且是国四标准，麻烦问下这种情况该怎么选？此贴已被家家众测收录，想要和作者一样免费获得本商品，请点击这里大家好！我是云一样飘，很荣幸又获得了【第546期】车仆（Chief）多功能去污护理膏的试用名额，可以再次给大家来评测一番，早上10.00准时收到一条短信，就预感这是众测发来的喜讯，果不其然，虽然不是大件，但还是很开心的，又能跟大家分享好的产品先介绍一下产品，生活的污渍不可避免，不管是家用还是车用，时间一长，不免一些难以清除的污渍，十分头疼，显得陈旧不堪，今天评测的这款护理膏，就是专门解决这些问题而生的，不管是家里沙发的污渍，车内座椅的污渍，厨房的油渍，还是家用电器的污渍，都是他的使用范围效果到底如何呢，下面我来给大家详细展示一番下面给大家介绍一下护理膏的使用方法，首先用我的脚垫来尝试一下他的效果如何下面对不同几样产品进行测试，看看他的去污表现如何OK，对这款护理膏的测试就到这，下面我来总结一下这个产品的优缺点优点：使用方便，效果明显，使用后也没有什么异味，安全放心‘缺点：送的一块海绵根本不够用啊，很快就脏了，洗了下不太好清洗，需要不停更换’，布料一类的产品无法使用如果你被一些难缠的污渍所困扫，看了上面的介绍，觉得满意的话，赶快入手一个，让他们焕然一新吧我的是2015款K3。6速手自一体。带天窗。车后边是K3cVVT.但不知道是1.6L自动GLS?还是DLX？还是Premium。想问下大神怎么才能查出来？在汽车之家潜水三年有余，结婚有了小孩后一直想买一辆车，因为常年不在家老婆驾照也没有学，老婆去年被我强制性学才拿到驾照，所以一直拖到现在，车是去年12月中旬买的，买完车就又出去了，老婆在家开了一千多公里，然后都是我过年这阵子跑的，一个月开了三千多公里，油耗一直在7.2--7.4之间徘徊，觉得正常，没有用ECO模式，也没用过运动模式，这车保养手册上是半年5000公里首保，小伙伴们别当3个月3000公里去，争取首保过后降到6.5，论坛里面好多人说这车容易方向跑偏，确实是有的，各位有机会可以去开一下别的车，用心去感受一下别的品牌的车的方向盘，你就会知道K3方向盘虚位大而导致跑偏，各位也别去纠结这个毛病，弄不好，顺其自然，当你习惯了以后你就不会把这个当作毛病了！前一阵子驾驶这边A柱颠簸有异响就是那种咯吱咯吱的声音，这两天又好了，鬼知道什么原因，没当回事！还有好多人说悬架硬，起步肉，车漆薄，这个价位的车，哪个悬架不硬，如果你很在意悬架硬，我建议丰田埃尔法，坐在上面那感觉……自己体会去！起步肉，多给点油起步不比别的车差，你可以开一下那些1.5涡轮增压给点油都没反应，各位难道在城市道路红绿灯路口跟人家来百米加速？这些朋友我建议改个V8发动机，在加氮气增压，弹射起步，红绿灯路口你就是那颗最闪耀的星！车漆薄，我还有几处凹进去了，照片看不出来，车漆没掉，我都没管这些，等多凑几处在看心情弄不弄，那个见底漆的买支修漆笔点一下，不然生锈，老婆新手，千万不能心疼，否则她的车技永远都是新手，各位觉得车漆薄可以贴隐形车衣，会好很多！有装行车记录仪的可以让人家装的时候给你线接到这里不然插点烟器这里既影响美观也不方便，还有UVO这个功能，我在百度上看了一下，没多大实用性，就没有开通，百度carlife鸡肋，挑手机，连上还卡，直接放弃，还不如蓝牙呢！蓝牙在电话设置里面连接！这车换挡降档顿挫感很强烈，如果考虑入手这车的建议试驾一下，然后在决定，这车在年底优惠很大，性价比也很大，不过保值率不高，各位还没买考虑买的现在可以再等等，等新车快上市的时候在看价格，我个人建议别买那种全新款的车，因为你就是给新车找毛病的车主，然后车企会根据你找出来的毛病在下一代车型上修改！各位看官朋友觉得我不对的地方或者对这车还有别的问题的都可以相互探讨一下！最后说一下我为什么会选择这车，因为我家在盐城，路上10辆车有8辆是起亚的城市，给你一个起亚车壳你就能买到所有配件组装一辆！nan加点防冻液是这个位置吗二次保养我想在外面保，但是自己又不清楚，平时只是上下班装一点货送送而已，跑不了多远，麻烦大神们换哪种全合成机油好？最近打算入手一台二手自动挡K3,看见好多车友都在说方向盘的问题，想问一下是哪款的或哪个年份的有这个问题。在就是这车还有其他问题或通病吗？请告知，谢谢！！！我想问下怎么把小三的仪表盘给拆下，想焊定速巡航灯，就是不知道怎么把仪表盘给拆下来，那个大佬知道啊！！我的15款白色k3行驶了5.8万公里，倒是没有想买的打算，但心里也想知道这车的保值率怎么样，也好对下次购车做个心里准备吗？也不知道说点什么，就是无聊了，来发个帖子，就是想和大家交流一下。车子已经买回来将近一个月，目前没打算上正式拍照，能拖一时是一时。我是属于用车比较仔细的人，不是供起来那种，但是对他也很好，打理的干干净净，也不会暴力使用，买回来我就带他到汽配城填了新装备，缝了个真皮方向盘，坐垫脚垫，话说4s店给的真是没法用。我身高180，体重86KG，也没觉得空间局促，日常生活使用，不管是车内空间还是后备箱空间都绰绰有余。一开始想买新款捷达，后来偶然跟侄子说起，他说买K3不得了，不是一个级别的车，现在要出新款，也比较便宜。最后就定了K3主要孩子车上看动画，我听歌接电话用，10.4寸要14009寸1000左右，用过车友给个意见路上看到，一个红灯就是找不到了，只能看个屁股了nan看看这个某虎买的胎压监测怎么样呢。。秒杀的。年前在海拉京东自营旗舰店下单买了一对雨刮，拖了近一个月，前两天才收到，而且打开一看包装都破损了……发现居然是假冒的……一是没有防伪码，二是包装印刷模糊，三是胶条没有钢条、有颗粒不光滑。大家以后别在京东自营买海拉的了……不靠谱~已经申请退货。大家有更换碳罐的没？多久更换？还有汽油滤清器。今晚到家停车以后听到像有东西在滴，但是看了一圈却没有，是什么原因，平常都没得5车追尾，追尾我的经典福克斯，估计要报废了，可怜了我的k3一直用的嘉实多磁护5w40的，我看4s都是5w30，区别大吗纪念版k3合适用不小白请教各位大神们给小三换后挡风玻璃膜，电加热坏了，贴膜的人把上面图层有的弄没了，能修复吗不吹不黑。老爸老妈加上我总共三个人跑到120码转速在2750。130码3000转。油耗7点几，一趟高速下来6.5起亚K3手刹不灵了，怎么办，助力厂说很麻烦。不好取。上月底被追尾了把车放4s修理今天去取车的时候发现示宽灯只亮一半（尾箱盖上的亮后翼子板不亮）在4s弄了好久都没有找到原因这是不是保险丝烧了（4s说没有保险丝）？？我这个就有踩离合的时候感觉离合踏板有轻微震动正常吗？买保险的时候送了3个面，想请教下是去4s店做还是去外面的店做呢？效果哪个好？4s？外面的店？nan后座左右车窗玻璃升降缓慢(龟速只有正常一半速度）升到一半再向上升起的时候会伴随车窗玻璃震动刺耳今天去4S店说索赔后面左右升降机有没有相同情况的车友处理好的换了是否正常了我的k3手动，行驶2700公里，上次高速发现跑120码的时候转速3000，觉得有点不太正常，以前的现代手动1.4；5速，120码也没这么高，去了4s店电脑检测没有故障码一切正常，不知道论坛的各位车友的转速是什么情况。求解答。特意测了一下油耗，上次加油为2320公里加了大概30升92汽油！6块一升约合180至今跑到2650预计跑到2720无压力！也就是6块钱的油180垮能跑400公里！平均0.45一公里！踩离合器的时候都有咯噔一下的声音听着很烦躁有木有知道是怎么回事的今天无意中使用UVO操作车辆，一切功能都没有反应跟应答，打客服电话，客服说车上的版本低，需要更新，请问是这样吗？有知道的请告诉我，谢谢！各位车友大家好，经常逛论坛的你们肯定也看到了，2013款车子行驶里程达到四五万公里以后，均出现仪表盘背景灯局部死灯（灯光衰减或是直接熄灭），在此奉上完美修复教程，以供大家参考（先得感谢一下之前其他车友的教程）首先上原先故障区域图以上就是修复教程，看不懂或者描述不详细的地方请下回复，灯珠购买的时候注意：为3528（1210）LED贴片，2脚位，普亮就行。整个修复过程花了3小时，包括上路测试。成本50块钱左右吧，没有细算。浙江嘉兴的朋友，想修复的我可以帮忙，前提是我空的时候。麻烦版主给个精呗。。。。起亚k3又后轮过坑有响声，是不是减震有问题，减震保质期几年的贷款买车，4s店会在车上装定位器。k3的定位器大概有几个，在什么位置，大家知道吗接手家里亲戚的13款起亚k3DLX10万公里，不知道该用什么机油，我自己啥都不懂，原来都用的金嘉护的，感觉不好，不知道老哥们都用啥？nannan最近早上冷车启动的时候有像似打齿的声音，以前没有，现在有时候有，有时候没有，是什么原因啊？2015自动gls目前三万公里可以单独换或者修复，还是一定要换整个盖子呀，老是吸吸吸的声音听的很不舒服总感觉不干净，不知道是玻璃的事情，还是雨刷器nan早上或者晚上下班启动车的时候转速表往上升的时候很正常往下降的时候一抖一下像是那种换挡时候跳的那样老铁们怎么回事啊帮帮忙发不了视频只有图片而且油耗比平时高以前6.5现在7.几上次索赔了方向柱，这才三个月又有一点卡的感觉了，怎么办？实付511包工时费转向机有点重而且跑长途长时间不动方向盘然后变道的话方向盘有点好像被胶粘上转圈的感觉今天去朋友修理厂说可能是转向机电机坏了车友们有过类似情况吗应该怎么办车子过年跑了长途，然后放了两周没来，今天开的时候挂D挡不动，给了一下油门卡的一声动了，然后正常行驶就噔噔噔噔的，特别是踩刹车噔噔声更明显，这是什么情况？我车胎噪太大，隆隆的，检查排除轴承问题！有没有更换其他品牌静音轮胎的车友，感觉胎噪能降低么有意向购买一个二手k3，看了各个app和网上价格发现上海二手车价格比别地方便宜多了。nan求教大神这是怎么回事，刹车踩紧了啊！每次挂倒档都会往后顿一下我想问一下大家，k3s用20的油好，还是30的油好，我是西北的，又知道告诉一下可以么正在高速上，感觉方向有点虚位啊，一直在修，有点累。。。难道是传说中的方向机中奖了？nan座椅套用了两年了。说实在的，我都快被这个座椅套烦死了。为什么呢，前排正副驾还好一点，毕竟独立座椅空隙也大。但是后排我真是***了。我是装座椅套的时候才知道原来k3后排座椅不能放倒……然后后排座椅套怎么装都不牢靠，总是滑。大概就是红木大椅上铺丝绒的垫子，只要后排坐两个人，下车后，后排座椅套就滑的卷起来了……然后每次下车我都跟个傻13一样等人下来后，去后排把座椅套两个侧边再套进座椅里……想问问，大家用的是那种座椅套？固定是卡扣还是金属钩？如果想安装的服帖，是不是还要拆后排座椅？nan低配得方向盘太硬，手感太次，准备在咸鱼上买一个中配的回来换，请问咸鱼上得东西靠谱不？下面这个270块包邮！19年元旦新提K3纪念版，一起正常，非常好开。就是近期手机搜不到车载蓝牙的信号，不能互联了，不知怎么操作了，求大神们指教。不知道是不是我无意中关了，求各位车友大神们帮忙。求推荐一款好看的钥匙扣大佬们。nan大神们，这里搞好需要多少钱？右后轮位置我的2015款起亚k3行车中后轮刹车片好像有异响，不知道怎么处理。nan车子是白色的两年的车了，天天在户外停放，昨天中午洗车，用手抚摸车身漆面感觉特别粗糙，一直没有打过蜡，求车友推荐用什么牌子的车蜡好，固体还是液体的？谢谢求大神指教！研究改的是Q5透镜，5500K色温，不知道能不能过车检。而且本身是16款低配车型，还加装了高配日行灯眉，不知道改这两样能不能过检车有没有浙江义乌，东阳的微信群拉我一个，谢谢私聊。。。。。。。。nan想把小3卖了老司机帮我看看能卖多少2017款周年版目前一年零1个月8000多公里没出个事故平时跑的少就春节跑的多些。谢谢最近刚发现慢慢转动方向盘有摩擦声，不知道是不是方向机出现了问题，车友们你们有这个情况吗刚刚打我们这边4S电话问了一下，16寸轮毂一个1050一个，也太贵了，还是先用17寸吧，想换16寸胎了，轮胎看好了，网上买不贵，轮毂没有找到合适的，最好原厂的，有谁换过没有？最好图片这个一样的，图片我小舅子K3最早的一批K3,开了快10W公里了,最近车载收音机出现一些问题,按了开关没有任何反应,但是电瓶断电一次后能正常使用了,过一段时间又无法开启,中控台上其他功能都是可以正常使用的,有么有大佬给解答一下到底是什么原因我的车在行驶过程中往左跑偏，自己花钱做了四轮定位，说是后轮角度问题没法调，我想问一下怎么办好灯光太暗了，远光近光都很暗，想换灯泡，另外安全气囊故障灯无故亮起，怎么消除啊，各位车友我在河南购车，本人现在在江苏，保养还必须去这边起亚4s店吗？如果不在四艾斯店保养，在外面的修理店保养那，会脱保吗？脱保是什么意思啊??，是车子出问题厂家不负责啦吗三保都都是多少公里保养的，我首保是四千公里，二保是八千，二保在四艾斯店换的全合成机油好像w40的，三保我想快到两万公里的时候保养行吗？nan最近一段时间、车刹车前轮老是发出异响！就是快刹住车的时候！嗯嗯的想晚上下雨，路面有点积水，大概50码不知道有坑，一声响，感觉右边低了，靠边下车看，两个轮胎都GG，15周年纪念版，买一年多点时间，开1万一千公里，已经换4个轮胎了！想换16寸轮毂了，有人换吗，小舅子gls起亚K3，16寸轮胎也开一年多了，屁事没有，我之前福克斯也是16轮胎，开了4年多，2万多公里，一次没有换过，这17寸扁胎太垃圾了。nan16款k3最近发现坐在副驾感觉像是坐在按摩椅上，整个座椅震的厉害，而主驾感觉不到震动。清洗过节气门，换了机油，加了燃油宝依旧没有改善，会不会是副驾这边的发动机支架原因？在线，有没有一样的？解锁键灯亮还是我车有问题？手刹现在几乎都要拉到顶了，感觉还是不紧，开别人的车子拉一点手刹就紧了想换个行车记录仪，买车时送得太麻烦了，凌度和360哪个比较好用，用过的朋友给些建议呗上周停路边被别人倒车怼了4s店换电瓶报价2870，今天到骆驼更换完同型号带自动启停的电池（780）后，自动启停功能失灵。大家遇到过这样的原因吗？到4s店也没检查出来问题，本车在三亚，目前只有我一台DLX版本。各位车主遇到过更换完电池以后，自动启停功能失效的问题吗？在线等。谢谢嗯~我是17年过年买的周年特别版新车,购买新车1千公里后下雪楼下露天停车场两天~第三天中午出太阳出门,点火车没电第一次,然后各种检查,各种拆,没发现,测量不漏电~说因为天冷不存电问题,我也就相信了~转眼18年5-6月份,天热了,空调不凉换了空调所需要的氟,氟油什么,然而并无卵用18年,7月空调压缩机坏了就这样坏了估计你们没有听过冷车启动会出现拖拉机声和铁碰撞刺耳声我经历了去检查几次~终于查出来的压缩衣免费更换了~18年9月开始发动机异响,驾驶室异响,发动机火花塞,机油,变速箱油更换,气门清洗异常没有解决,天冷打车转速在1500转以上,每天早上凉车打车会听到铁摩擦的声音,像是润滑油没有一点一样,持续2秒左右,换各种油都不行~驾驶室异响,这没什么我自己给解决了~花钱没有解决不了没有责任的事10万买的裸车竟然没有个导航,我裸车9.6万提的不想多说加装两个GPS,一个行车记录仪,一个内置监控,19年1月车停家三天,平常都有开,这三天没开车,再去启动时候车没电,一点点电都没有,门打不开那种,搭线点火以为下雪冷没存上电,同天跑差不多100多公里,晚上7点回家,第二天中午,出门启动,又没电搭线点火跑了一箱油,出去玩了一天大过年的~晚上回来第三天中午点火又没电我笑了,搭线点火去4s检测亏电,电压测量读数0.8,说漏电,检查漏电没找到~300块怀着郁闷的心情回来,过了两天出门启动这次打着了,仪表盘猛闪烁两下,电压不稳,电压低,还好启动了,幸运出去玩,看灯去了,车停路边打双闪20分钟左右,晚上太冷我们商量回去打牌出来找不到车,双闪都不闪了,没电了,门再次打不开,机械钥匙开门,好不容易找到带的有搭线,对火回家,郁闷~唉,漏电怎么找,电瓶是不是也不行了接下来说说方向盘,方向盘偏了三次,调了三次,在高速跑的好好的一会突然感到方向盘偏了,回来定位调了,第二次前轮擦到马路牙子了,不重但是偏了~第三次串亲戚下雨泥路滑,没有擦到哪里也没碰到哪里,回来时候到大马路上方向跑偏了,这次偏的还很严重检查方向,底盘什么什么球什么一些东西,然后没事,就又调了一次,从到现在开车不怎么跑快不敢走太不好的路,坐车比开车便宜发动机噪音大抖动都很正常,没一天不抖的,习惯了,隔音胎噪大别的还行,~就真多吧,买车到修车一共花费一辆速腾。当初脑子可能跑偏了。这个按钮干嘛用的！各位大神谁知道的！麻烦告诉下上元之夜，游走在紫禁之巅，这六百年的城让我沉醉。因为怕晚上游人过多没地放停车，下午早早就去了，顺便体验了一下故宫文创系列产品。PS：我是正月十六去的。看完“我在故宫修文物”真是佩服老一辈人，几十年枯燥的苦行僧一样的修补工作，没有十分了得的耐心，或者没有艺术细胞都是不行的。从高冷的紫禁城到“故宫文创”到“紫禁城里过大年”，再到赏灯“上元之夜”，故宫一次次用创新给大众带来惊喜。“紫禁城里过大年”活动从1月6日开始，一直持续到4月7日，在午门雁翅楼展厅展出，近千件文物展示，重现昔日皇宫过年的装饰、活动等。上元夜，故宫点华灯！夜场首开，紫禁城时隔179年再庆元宵！更换了NGK铱铂金的火花塞，鹏斯PUP5-30，曼牌机滤，维克斯空滤，又洗了节气门，洗了空气传感器，还是怠速忽高忽低，又让我洗喷油嘴，我拒绝了，缸内直喷拆需要4-5个小时，但是修车的又找不出毛病！咱们论坛里有大神给个答案吗？需要做什么，动平衡嘛？两年车，跑了两万公里我是那个大年初三被追尾的，被追尾后是否很难恢复完整！助理后，尾箱缝隙变大，整个车位细看缝隙都没有此前密封性高，不知道会不会进水…但是近看的话！！本人的上一台车是很老款的纯进口丰田佳美，虽然没有手续，但是车况精品，现款起亚K3已经买来20天了，裸车指导价是11.98万的这款，现在已经行驶3000多公里了，拿正式牌照有一个星期了，目前本人还没有驾驶证，车辆已经扣10分了，请问各位首保用的是什么机油啊，1.6L自然吸气发动机，6档手自一体变速箱，本人平时开车暴力驾驶，并且经常使用1档上陡坡路段，经常3000转速行驶有哪位兄弟做过四门和尾箱隔音的，效果怎样？能有操作视屏最好谢谢了价格多少求大神赐教，自动空调好烦，怎么设置手动呀？想了解下这车怎么样如题想换个这样式的座套，跪求各位大神给个链接。在淘宝逛了一圈没发现有这样的我就是想让后排这里是整体的，不要分体的过完年回来脑子里一直就想换工作不想在厂里上班主要原因两个：不想上夜班，厂里没小姑娘。也许是过年在家被唠叨的多了想的也多了说实话谁都不想在厂里上班拿着死工资可是有没有好的出路。无奈没事的时候和发小聊天的时候给我提了两个建议一是送外卖二是可以尝试跑滴滴。想知道怎么才能跑滴滴需要什么手续这车能不能跑求告知谢谢大家。还有在工作方面有什么好的意见也求推荐凭借着和国产车差不多的价位和超高的性价比，终于有杀进销量榜前10的车型了，但是短时间依然无法撼动IX35的地位。烟台的起亚k3车友，有么？有的话冒个泡泡烟台的起亚k3车友，有么？有的话冒个泡泡后挡风加热短路，有一根线烫手，防止玻璃受损，想断掉线路，拔掉继电器，后挡风和后视镜加热都没有了，想知道后挡风线从哪里剪断合适，不知道是如何走线的，求指导！nan贷款还完，绿本本是不是就该给我了？能放倒吗？准备入手k3，现在这车优惠有多大幅度保养换的这个嘉实多机油，跑一万公里，或一年一保养行吗？nanK3有后雾灯吗？加了230块的油就跑了这么点正常吗！是不是该清洗喷油嘴火花塞了来到4s说明情况，说百分之九十都有这个问题，厂家没有出方案召回处理，说是可能上传信息也可能无法索赔成功，现在也无法拍视频处理，怎么办各位大神近光调节没用了，那个电机怎么拆啊！谁换了，指导下啊！想自己动手换个近光调节电机！17周年纪念版左后尾灯壳烂了，只一个外等壳烂了，里边了总成都好好那，就是倒车时不小心刮墙上了，只烂了个外灯壳怎么办啊？请大神指教16年K3，50000公里，打算换轮胎，刚论坛、途虎看了会，好像CC6和新P7推荐的比较多这两个哪个好？耐磨耐用，这个价位的有更合适的选择大家也帮忙推荐一下谢谢我购买的是2013年的手自一体最高配P版K3，到目前该车性能还可以，就是有一点我不太满意，百公里油耗指示灯下不来，如果猛踩油门油耗显示是10个油。你往后跑油耗只往上加不会往下降，只有跑长途油耗显示才能慢慢降下，老铁们你们有何高招请提示，谢谢去年4月底满心欢喜地买了小三，到现在开了2万公里做过4保了。本人在武汉，经常走107国道回老家孝感，东西湖路段真的是惨不忍睹，大坑小坑绵延一二十公里小心翼翼也顶不住偶尔有疏忽。3-40时速过坑和减速带总能听到轮毂接触地面的哐啷声，提心吊胆开了5分钟之后方向盘跑偏了，熟练地停在路边花20分钟换上备胎。目前已更换3条，车上两条待更换……真的是搞不懂，汽车轮胎有这么脆弱吗，还是轮胎质量又或是轮毂尺寸有问题论坛里跟我一样不到1年换5条轮胎的兄弟会有多少呢K3刚上市就买了6年才刚50000公里，最近想更换轮胎大家帮忙推荐一下换什么品牌的对静音之类的没什么要求，耐磨、耐用就好打算在途虎买谢谢以下项目:机油机滤更换变速箱油更换刹车油更换防冻液清洗节气门共计1300-1500上下，坑不坑呢GLS版两年了，最近发现主副驾驶两边小三角窗内饰盖版松动了用手可以晃动，有时候会出现异响，跑高速遇减速带就会响，怎么可以弄好？我在汽车之家上看到有后视镜加热的，可实车上没有啊起亚K3大家高速平均油耗多少？我的7个油高了吧偶尔，左右控制键颠倒。开关屏幕调声音的变另一边。调上一首下一首的变另一边。2年了。碰见过2，3次吧。重启车后恢复经常去乐多港奥莱逛，里面打折促销力度还是很大，品牌大众化，相对来说，离乐多港奥莱不远的八达岭奥莱品牌相对高端些。正逢元宵佳节，就带上老婆孩子去乐多港奇幻乐园转转，记得上次来是刚开业不久，那会跟老婆本已举办完婚礼，赶上乐多港举办集体婚礼，条件是在16年领证的就可以参加，单位工会任务就参加了一下，其实就是个噱头，参加的十对都是同年举办过婚礼的。图片都是由曾经的情怀“锤子”拍摄，老罗的情怀是渐行渐远.....乐多港假日广场是一种新型商业模式的创新，是北京乃至全国目前唯一一家真正意义上集购物、游乐、度假“三位一体”的综合体项目。“乐多港奥特莱斯”、“乐多港奇幻乐园”、北京市首家近郊区国际知名温泉度假酒店——“乐多港万豪酒店”实现业态联动、功能互补，将三者消费人群有机整合，创造全客层、广业态、多功能的欢乐度假胜地。最后送上迟来的祝福，祝各位元宵节快乐，十五的月亮还是十六圆！一路过沟沟坎坎的地方就会听见桄榔的声音，换过减震器，压力轴承，还有反向机，现在还是有异响，求大神解答需不需要换变速箱油，清积碳什么的谁知道k3gps安装在哪？我贷款马上到期了！谁清楚在哪？这是哪款车车辆17款，行驶2万9千多公里。在一个月黑风高伸手不见五指的夜晚，由于路面结冰，转弯时候打滑，车左前方撞到山体，左前轮卡到路面排水渠，。后来导致车辆打方向左前轮没反应，前保险杠有损伤需要更换。存在疑虑；1；更换了轮胎，轮毂，由于之前撞的是左前轮，今天去修理厂发现他们把新的换到左后方了，不知是否合理，有没有什么影响。2；轮胎原厂是耐克森，现在发现更换的固铂轮胎，不知道那个好。由于是第一次出险，可以说是一个小白，基本都不懂。投保平安保险；感觉以后再也不会买平安了！第一次出险也没经验，。因为马上要去取车了，在此不耻下问，还望大家多给意见大家看看，换代K3六月份上市后，会不会取代领动位置？将领动挤出前10？我看谍照爆出的国产K3无法撼动领动的位置。如果原版引进就势必取代领动位置了，能杀进销量榜前10.我的车是15款自动标配，液压助力的。之前来的比亚迪f0高配的，是电子液压助力。感觉方向相当顺手，不说人车合一吧，也是指哪打哪。方向力度也正好，高速上也很稳120车速单手没问题。打从换了这K3学会了双手打方向，一只手打方向得攥着方向盘，不敢揉方向盘，怕打滑。高速上也必须精神紧张，方向死重，而且发现这车不跑直路。别的车都是打完方向后方向回到中中间。这车自己回方向总是回不到正中间。总需要来回修正。车友们有没有这种情况。而且高速时虚位严重，一有横风车就得好一顿修正，就是老修不正的感觉。本人7年驾龄，也算老司机了吧。说多了都是泪，开这车真心很累。虽然车子没有故障，这点值得肯定，但这驾驶手感真心差，韩国鬼子造了这么多年车，特么连个液压助力方向都弄不好，下辆车绝不起亚有人说一辆k3有必要这么折腾吗？其实真的有必要，请大神给提供一套提升动力的改装清单和价格2万公里，今天发现方向严重跑偏，需要一直修正，开的很累，是做四轮定位还是动平衡，或者有其他办法，求教老司机，在线等。谢谢。。。。。。。。。。。。。。。16款起亚k3四儿子送的导航一体机，收音机信号好差（我喜欢听收音机）。之后开去4s店，师傅说就是这样的！可恶的4儿子，水平太差。可是看汽车之家论坛，有的车友拆开导航后发现有一根收音机自动天线，对接就好了，可是我拆开导航没有发现这跟自动天线呀，我问4儿子导航的品牌，是车行健的。可能是工厂专供4儿子的机器！万能的车友有类似的情况吗？如何解决？坐标武汉！过个年，四个胎被扎了仨，而且都没第一时间发现，想着这频率有点高啊，以后小3可能还要给老婆开，为确保安全还是要加装个胎压监测。车子是dlx版，购车的时候加2000装了个飞歌导航，非安卓系统，菜单上有胎压模块，是否只需购买内置检测器，然后接导航上就可以显示呢？求告知求推荐～两万公里就说节气门赃了，得清洗。防冻液不够，也得加。nan就跟石头过不去起亚k3放车库几天没开了，但启动时慢慢行走有响声是怎么回事远近光都想改，大改多少钱nan3万公里，k3最近发现车开到60码左右，晃动厉害，脚感觉很明显左右晃动的感觉。低于40高于80，没有晃动。晃动时即使挂空挡都一样。请问有朋友知道是哪里出问题吗？如标题，能不能刷行车电脑刷出来？自动gls显示2℃，温度表一直都是在C位置上没动正常吗？打火2分钟还是这样，开起来以后5分钟才显示正常温度。正常吗？广西那么多k3，难道就没一个车友群？有的话请加一下我，谢谢啦第一次保养在车乐邦上下单的，大家帮我看看可不可以这种是换还是修，纠结怎么有4个螺丝孔，是做什么用的？K3大灯下缘，原车有密封条吗？车子两万公里，做什么保养等了好几天才到??此贴已被家家众测收录，想要和作者一样免费获得本商品，请点击这里大家好，今天是元宵节本人在这里祝各位元宵节快乐！很高兴可以在元宵节这天给大家评测一款一适合野外踏青的必备用品！下面就让我为大家一一介绍一些这个实用的必备用品吧。请看图：以上就是本次产品的测试内容。写得不好请大家见谅！最后祝大家元宵节快乐！阖家安康！家家号越办越好！结尾送上几张踏青的图片：希望以后还可以继续为大家测试更多产品的测评！感谢大家的收看！再见！暖风对着前挡开到最大档位，明显看到能吹到雨刮上的水珠，是不是前挡风玻璃没密封好？风能吹到车外？我车子挡风玻璃换过！有兄弟知道什么原因吗？今天小三三保，机油机滤，空调滤，空气滤，含工时一共679，是不是贵了？去四儿子店里就感觉又被宰一次，昨天打电话问售后前台说这些也就五百块钱，这不明摆着骗人嘛，以后不想在四儿子保养了，车友们你们觉得呢？起亚出的app就叫uvo可以远程启动开关空调锁窗啥的感觉smart版才有这功能捏问题是gls版换了车机还能用么13年k3手动低配想改远光氙气灯是用解码线组好还是解码器好啊怎么有人说解码器会炸还有网上卖的加强线组可以当解码线组用不保定，暗樱红，两年半的车，平时保养很好，自从上次保养完后发现从D挡换N挡时，闯动！车很明显动了一下！要是快速从D挡换到R挡(停稳后换挡，排除车没停稳因素），打齿！很严重，咔咔的！每次刚开车时故障复现率100%，我确认刹车踩到底了，在之前挂倒档打齿属于偶发，也没当回事，没想到现在成这个样子！计划近期去一趟4s店，下一步会到质监总局和车质网投诉。——后续会更新此贴。如图。纠结5500Ｋ还是4300Ｋ，给点意见油箱盖没有锁，是不是很容易撬开，然后油被偷了？今天看到偷油的视频，觉得还是了解一下比较好平安保险送一次保养，去了店才知道必须用平安指定的机油，牌子是辉门机油，大家有知道这机油靠谱吗？？我还没搞，想问问大家？貌似是矿物油求大神告知。兄弟姐妹们有开通了的吗？2013款K3，DLX，2012年12月上户，5.3万公里，值多少钱？13年一月的K3,天窗边框生锈了，只能更换天窗玻璃，哪位坛友更换过？容不容易换？顺便推荐TB哪家店靠谱。有没有那种不用拆大灯加透镜啥的就能变亮点的方法，请大神支支招，太不亮了。是换个氙气灯，还是LED灯还是换那种更亮的灯泡？买了一年了跑了一万公里，五千公里4s店做的简单保养，现在一万了需不需要去保养？首先不多说，自然是老婆大人和我小儿子镇楼。2016年工作两年了，开始有强烈的买车欲望。从论坛里面到处看，汽车之家里面各种车辆天天看看评价、看价格，起初看上了帝豪GL，朋友建议不要买，自己去看了下真心放弃了，看了朗动觉得同价位没有k3高，看了卡罗拉资金不够，最后走在街上看到了小3，一眼就喜欢上了，最后看了下配置，价格基本符合自己的期望。奈何当时自己身上只有2000元零花钱，买保险都不够，但是买车的想法实在难以控制。五一放假期间，大清早起来来了买张汽车票去西安看车，西安比甘肃平凉这边车价便宜的多，稳稳的谈好价格，分期付款，交了1000定金，最后找大学几个最好的朋友借了4000自己刷信用卡10000多，5月18日前去提车，因为是星期六，没有办理临时车牌，让表哥驱车300公里给我开回来。不幸运的是高速交警查车，要将车扣留，无奈交钱开走。回来之后，自己学着开，难免磕磕碰碰，不管别人怎么评价，自己喜欢就好，1.6L的动力，个人觉得够用，最日间行车灯，皮质方向盘（小姨子开了一次，觉得方向盘手感挺赞??），犀利的日间行车灯，自动感应后备箱，自动大灯，都觉得挺实用的。后来个人加装了飞歌导航，倒车影像，全包围脚垫。一年后工资高了，提前还清。现在基本开了快两年了，我个人也不是太懂车，于是就买了2016款自动gls，厂家送其他的我都没有要，就要了一副皮座椅，质量做工确实挺好的。接下来就谈谈这两年的用车情况。因为平时忙于上班，自己开的也少。目前跑了15000公里左右。最后，希望版主??精！开小三的为啥基本都是被别人撞，我看帖子大多数都是被别人撞，包括我。如题，楼主我先把档位前面的储物盒下方左右各一个螺丝去掉，自动挡车档位拉到N档，直接往上提，会把面板也拉开，这样最好，没拉掉的就用翘棒撬开，不用怕坏，卡扣不要紧，坏一两个不影响使用的，处女座让道，虽然楼主我也是处女座，拆掉之后会看到有两个螺丝(连接中央通道和白色变速箱部分)，然后扶手箱里面的两个螺丝也需要去掉，档位面板连接线束，中央通道连接USB和点烟器也需要拆掉，主要过程就如图所示，唯一不足的就是车身开的洞和白色转接口对插之间没用胶水之类的密封，不过也没多大缝隙，不影响出风量，开吹脚，身体和脚两个模式都没问题，风还挺大，不过有个疑惑，没密封的管道口会不会有水漏进来，求各位车友解答大年初二被追尾后换了尾门和后保险杠，在修理厂修好后后尾门的开关感应不起作用了！请各位大神出出主意！我直行他左转撞我，问问大家，如果责任书下来时对方全责，他去提车需要通过我的同意吗？主要是他当时没报保险，我怕到时候责任书下来了，他提车了赖着不给钱修车我没车损，不能代为追偿他只有交强险，还没报！！黄桶能用多久？7500？10000？求购一套好的座套和脚垫过年追尾中网撞破了。原厂满天星中网一个多少钱某宝价格参差不齐nan小3买了3年了，原厂灯也用了3年，这段时间张想换灯，LED的也换过，卤素也换了欧司朗的亮度都不行，特别是昨晚开高速回家，简直就是盲开，现在有了想改灯的想法，各位大佬帮忙看看这两款那种要好点，都是在途虎上看到的阿帕的现在有团购，1500多发小的车，15款的K3，GLS版本的，跑了挺多，8万多公里，说卖我6万5，划算吗，车没多大问题，求指导二保完了后，4S让我半年或5000公里后再去三保，现在半年到了，才跑了不到3000公里，去还是不去呢？保养是办的套餐，2000多块钱保养六次我直行，他左转把我后门撞了，警察来了以后，也没说谁的责任，协商不了，两车都拖走了，***，这都不能现场定责？还让等十天出责任认定书。警察取证的时候我给照片他看，他都懒得看。。。会影响责任划分吗车间领导试车上高架回来说没问题，说电子方向盘速度提升就变重，扭矩回馈反应迟钝，说是正常现象，我说这个需要一段时间保持在100以上才能试出来，而且高速上微调方向费劲，需要不停的来回微调，后来借着原地打方向有异响，咯噔的声音，他答应索赔管柱，还提醒我说，换完方向会超轻很多造成驾车不适应，后来我还是坚持要换这次领了券200搞定一直是530全合成-换完后感觉灵活多了油门轻点就冲可以可以师傅也没推销商品没推销服务不错车车两万五千公里了，感觉胎噪明显加大有木有整过车门密封条的？？效果咋样？轮胎缺了一大块，但没鼓包，能跑高速长途吗？国产海拉5透镜＋欧司朗cbi5500k灯泡＋欧司朗安定器，价格2600元安全带卡扣坏了，可以索赔吗？跑长途高速过保了是不是通病怎么解决后风挡车膜鼓泡，自己撕掉了，很多残留，如何快速去除？气味太难闻了！自己试了酒精和丙酮的都不好使了问了贴膜的店，说只能用刀片刮本人寻求西宁市k3车友会，希望加入车队！nan我的车是手动挡，已经跑了20000公里了，最近几天发现只要是倒车左前轮异响声很大，有没有遇到同样问题的车友，求解，，，车子开了4年5万公里，准备去4s店做保养。不知道做哪里。有没有老司机说一下看到边显示都是优惠2万6各位大哥还可以下降多少或者要哪些实用的东西能不能免息贷款呢nan求问大神，老款K3原车导航后面的这根线是什么线？（导航是带DVD的）电源线？还是什么，其他的都能拔出来，就这根拔不出来！和导航机体是一起的。求解留下联系方式，有空试一下我得车和你们的症状一样不谢谢nan现在都是2019年了，大屏导航已经满天飞了，我这还是原车风格的导航，CD电容屏，功能比较少感觉落伍了，所以在多方考虑换了一个安卓的导航，带原装记录仪。这样我开车就可以不用手机了也不用因为用手机导航一直给手机充电。但是发现一个问题安装好后老款k3USB不能用只有单独排一根USB线出来放扶手箱，你们的是不是这样呢。下面是我安装的过程，大家看一看吧。等天晴了去给小三一个澡我在这里祝所有的车友新年快乐！万事如意！2019发大财，开车一路平安！（谁有车友群拉我一下）小三马上两万公里了，该保养了，看保养手册说的两万公里要换火花塞，还有这个节气门到两万公里也要清洗一下，就想问问各位师傅这两个项目有必要做吗？9月份换的全合成现在走了5500公里4s店是5000公里去保养。我想跑7000可以吗春节前看到4儿子在搞购置税减免活动，现在还有吗？车子直接一摇晃会不会有影响？这个固定在进气歧管上的是碳罐电磁阀吗？如果不是的话那在哪边呢？求解GLS版的，外观或者内饰有没有明显的区别今天换了火花塞品牌(湘火炬双铱金针对针)，拆了原车的确定是NGK，一开始想用NGK铱铂金无奈京东价格499，原厂NGK299，后来看到了国产火炬火花塞，然后想尝尝鲜，换后感觉怠速震动没有了，发动机噪音也变小了！今天发帖主要是想吐槽一下k3的NGK火花塞499太贵了！家里的奥德赛2.4之前买NGK铱铂金三百多，今天我换了k3的以后又在屯家里君越2.4的保养机油，然后顺便想把火花塞换了，京东一看同样HGK铱铂金359还减20，实际到手339！现在我就想不通了，为何十万出头的的车火花塞这么贵！难道发动机先进吗？求解！！！15款DLX，整整陪伴我3年了！虽然经常嫌弃动力不足，但作为90后的我，第一台的车，有它的陪伴还是不错的！3年时间，因为没怎么走高速，基本就是平常出入，偶尔肇庆来回广州，来回东莞，到现在也仅仅23000+公里，每次都是换的全合成机油，还算是照料有加，我开车比较急躁，但还是非常受规矩，3年来出于自己操作，也就一次被指导下刮到了木柱，其余都是别人刮我车然后不了了之！但在大年初三，小3刚满3周岁不久的情况下，在高速隧道被追尾了！起因就是前车毫无预兆情况下急刹，我也只能跟着急刹，我是及时刹停了，但后面3车没刹停，硬推了我一把！导致4车追尾，当然，后车保险负责我这台车，但遇到这事，也真的无奈！本来想着年初四出发长沙的自驾游，后来也只能高铁重庆游！！虽说我没责任，但在此也要说一句，开车真的要小心，一定要注意安全，注意车距！特别在高速！大幸是4车均没人受伤！！说完了，祝大家元宵节快乐！安全驾驶！！带上几张重庆的美景，重庆这个地方，真的很美！特别是重庆的夜晚！！必须有下一次！我是一名起亚k3用户，现在已经有6年的车龄了，早在两年前，我的车的仪表盘就开始出现了灯光暗淡，慢慢的仪表就没有了多少亮光，四s的人回答要更换仪表盘！卧槽，我身边很多人的车根本就没有出现过这样的问题！这是怎么回事？四s店的工作人员回答说更换仪表盘要二千多元！我说这个不保修吗？他们回答说不可以！我就想问问老铁们，你们遇到过这样的问题吗？这样的情况要怎么处理？可以向厂家索赔吗？明明是他们厂家的质量问题啦！这不是坑顾客吗！我直接报警了，出警的是当地派出所？？怎么不是交警。。来了之后照相，画了现场图，协商不了，对方只有交强险，没划责任，然后警察叫了拖车两个车都拖走了。。要怎么搞。手自一体行驶中一直D挡行驶，没有碰到手动模式，稍微深给一点儿油门转速就快速升高，什么原因车跑20000公里了扎报废一个胎换一条胎可以吗？同型号269元在京东买的耐克森？每到要过年的时候，就忙坏了。忙着给顾客整理漂亮时尚的发型来迎接新年。是的，我是一名非常热爱汽车的发型师，为头发创造美丽的使者！我们过完年后的正月里就比较清闲了。就有大把的时间休息，去游玩。我和媳妇商量着带孩子一起去动物园游玩，还能让六岁大的儿子涨涨见识。让新年过的更有意义。我们山东临沂有动物园，之前去过了。听朋友说济南野生动物园，动物种类比较多，这次就打算去济南野生动物园了。正巧我们同行的朋友也打算带家人孩子去动物园，于是我们就在大年初9一起出发去济南。我们在年初9下午出发的，跑的高速两个多小时就到达济南了。晚上在济南住了一晚，回到宾馆从网上提前订野生动物园的门票。到年初十中午去。正好年初十是阳历的2月14情人节。平时成人票150一张的。现在情人节搞活动，一男一女情侣套票165两张张。很划算。孩子1.2米以下的不收费。我六岁的儿子就免费了。今天刷了新胜达的电动助力程序，做了转向角度校准，卡滞问题没有解决，仔细观察方向盘，感觉是机械问题，熄火轻微晃动方向盘。有明显卡顿感，着车也有同样感觉。就是感觉有个档得稍微给点劲就过去，跑起来不管速度多少，卡滞状态没变化，但是伴有轻微助力较劲的感觉，就是你打方向，助力好跟你反向较劲，但是力度轻微，但是能感觉出来，整个助力力度没问题，一个手揉方向很轻松。也没有车友说的晃方向盘有咣咣响的声音，但是熄火后左右大幅度晃动方向盘有咣咣声，着车没有！现在就是纠结到底是不是传说中的电机联轴缓冲胶垫的问题，希望能有和我类似症状的车友换完缓冲胶垫跟我反馈一下谢谢本人自动低配方向盘，那个手感抓起来真是***玩意儿，有粗又硬，想换一个D型运动型得方向盘，或者带桃木，碳纤维的！开通uvo老是说我手机格式不正确，换了几个号码都是这样，打客服电话要让我输入注册电话才能接通。我要能注册还找你客服干嘛。有哪位大神知道？大家看看怎样与嘉实多极护哪个好？nan过户朋友的才一年的二手车，方向机卡顿，请问能去4s店索赔吗？可以的话要哪些手续？大神们谁知道13款K3下边梁里面啥结构知道的告诉下最好能带图的，谢谢啦！！！现在把亮度调到最高依然不是太亮，而且仪表盘的部分区域完全不亮了，应该是灯珠寿命到了。老车友有没有遇到这个问题的？要如何解决？其实很早就打算全家旅行了，一直没有合适的时间契机。就在春节前一个月，在知道了2019年会迎接第二个宝宝的到来，果断决定春节放假期间要全家旅行。这次主要是自由行，没有考虑跟团，虽然自由行需要自己费心做攻略，花费也会相对高一些，但是跟团时间要求特别紧，太累，老人、小孩、孕妇都会吃不消。说起做攻略，真是太费心了，我花了整整一周的时间，是改了又改，最终才把行程规划好，然后就是开始抢机票、车票、门票，反正就是各种抢，由于没什么经验，老是错过最佳抢票时间，无奈只能把行程时间一改再改，想想做出一份完美的攻略真是太难了···········带着激动的心情，正月初三正式开始我家的第一次全家旅行！！！！！晚上11点多到达全季酒店（厦门大学店），之后的三天我们都是要住在这里的，因为朋友的推荐，全季酒店成为的首选住宿，入住后的体验也是不错的，环境很干净。因为明天主要是市内逛逛，这里距离南普陀寺、厦大也都是步行距离，位置也是很方便的。由于昨晚睡得太晚，今天就睡了个懒觉，洗漱完毕在酒店吃完早餐就开始今天的闲逛，之所以说是闲逛，也正是选择自由行的原因，走到哪算哪，累了就不逛了，虽然有攻略，但是我们也是适可而止的，如果是我自己一个人的话，我再累也会把所有想去的地方逛完，但是领着老人孩子就不一样了，要以他们为主。中午是在芙蓉餐厅解决的，三楼的小吃比较多，当然人也是非常的多，吃过午饭稍事休息，从厦门大学北门出来走过天桥就是白城海滩了，海滩上人也是非常的多，也可能是海滩太小显得人多，还是觉得我们这边的海滩好，无论是景色还是海水沙滩。闺女在海边玩累了，本来计划的环岛路和曾厝垵也就取消了，抱着熟睡的闺女步行回酒店，还是挺累的从菽庄花园出来，就到了港仔后沙滩，小孩太喜欢玩沙子了，又是玩的不亦乐乎，然后我们就要结束今天的旅程，回到内厝澳码头，由此乘船回到厦鼓码头之所以会来云水谣，完全是因为电视上的广告，来看一看土楼，看一看云水谣的拍摄地，路程是稍微有点远，开车需要三个小时，由于到了法定假期的最后一天了，景区的游客不是很多了，进山的路也不是很堵。参观完云水谣景区就已经快三点了，我们出景区找了一个饭店吃午饭，与司机师傅商量了一下，由于时间原因还有高速上肯定会堵车，我们没有去“四菜一汤”，说真的，有点遗憾。回厦门的路上的确是堵车了，好几条高速不让上，本来3个小时的路程，整整跑了将近5个小时。可以说是历尽千辛万苦终于到达了酒店，今晚我们入住的依然是全季酒店，是厦门北站杏林湾路店，这里距离厦门北站很近，方便我们明天的出行。2月11日从厦门北站坐动车到达武夷山东站，到达已经是下午3:10，也就没有必要去景区了，就在度假区转了转，武夷山一直是阴雨天气，体感温度还是凉飕飕的。在武夷山的住宿是找了一个家庭式的公寓，环境还是不错的，就是空调不给力，结果还让闺女在最后一天感冒了，哎~~2月12日开始游览武夷山景区，由于是一日票，所以必须到窗口购买，并且竹筏票是不可能买到的，虽然是最热门的景点，但也无奈，只能去河边走走看看了。经过530米的步行，终于到达大红袍的所在地，大家请注意，那六株珍贵的大红袍就在那半山腰处（其实我觉得是骗人的，300多年才长那么点？），这就是旅游的乐趣，去之前满心向往，去之后万分失望啊！！！为了弥补内心的失望，在这买了5个大红袍茶叶蛋（5元/个，但是在宋街是10元3个）。看过网上的介绍，水帘洞更是坑人的一笔，所以没有继续前行，而是返回到大红袍的入口，乘坐大巴前往武夷宫。游览完武夷宫，我就与爸妈他们分道扬镳了，我要独自一人去爬天游峰！！终于登顶了，是不是都想问我为啥没有爬山沿途的照片啊，实不相瞒，我有恐高症，爬山途中都是一直低着头专心爬山的，一点也不敢看别处，就怕腿再一软摔下去因为时间的原因，我并没有把这半天再花费在跋山涉水上，而是来到下梅古村静下心来慢慢游览，来到下梅，一是这里曾是晋商万里茶路的起点，二是邹氏家族的古建筑。下梅古村很小，慢慢游览也就两个小时左右，回到度假区，吃过午饭就要回厦门了。这也是此次旅程的最后一个景点了因为闺女有轻微的感冒，回家的心情也特别的迫切，一早就收拾好行李，准备飞回青岛，却让我的朋友圈把我震倒了，家里下大雪了，我一想：糟糕，飞机不会取消了吧，高速不会封路了吧！果不其然，通过查询，飞机虽然没有取消，但是晚点3个小时，高速全面封锁。全家的第一次旅行结束了，其实感慨挺多的，第一次要照顾到全家人的吃住行，第一次为一件事情发愁好几天吃不下饭，但想想都挺值的，让全家人出来放松心情，增进感情，让老妈坐了飞机、动车、船，让闺女增长了见识，唯独挺对不住老婆的，怀孕了还要陪着我们奔波，看到他反应难受的时候，真的挺心疼，辛苦了老婆~！我的这个游记虽然很简单，不会像很多大咖们的游记那么详细，景点那么多，但这是符合我们家庭所需要的，慢节奏，无所谓去过什么景点，只是全家人一起出来玩一玩、看一看，简简单单，快快乐乐就好。最后说一下啊，因为需要抱孩子，看孩子，实在没法用单反拍摄照片，只能用揣在口袋里的荣耀10手机拍摄了，照的不好，看官们还请担待啊！如题求中心孔数据各位车友你们好，你们有没有出现过起亚K3电池显示异常，挂挡翻三挡或者怠速低的时候，行车灯闪烁，仪表显示电池故障，汽车平稳以后又感觉正常各位，遥控钥匙电池在哪更换，最近一直在电量低报警，才用一年半！起亚k3smart版本已经停产了吗，有的4s店已经没车了，现在这个版本全款落地10.6万可以入手吗？坐标重庆踩着离合，空档，打火，根本么反应，试了好多次都不行，还特么是等红灯，试了几次终于打着火了，***蛋尴尬首先吐槽一下，今天帖子的主题本来是wan岁山庙会，结果因为wan岁两个字被过滤掉，导致不能不能发帖。人家景区名字本来就带wan岁两个字，你让我怎么办？无奈只好用别称“大宋武侠城”代替了。各位见谅。我老家是河南汝州市，我们汝州有3个特产，第一是灌猪肠，第二是绿豆粉皮，第三是锅盔，我们汝州的锅盔可不是大家常见的喝羊肉汤时候的锅盔，汝州锅盔更像是烧饼，只不过是长方形倒圆角的烧饼。。这3样东西只有我们汝州有，其他地方就没有。比如灌猪肠，和汝州紧挨着的登封就没有这东西。年前回老家由于时间关系，锅盔没买到。但是其他两样都买到了，给大家看一下。说起来wan岁山庙会也有十几年了，我来郑州也有十几年了，可是一直都不知道开封还有个这庙会。查资料才发现这个庙会规模很大，在全国都是数的上号的。今年过年刚好也没啥好去的地方，所以就大宋武侠城走起了。大宋武侠城以水浒传里面的故事背景建造。从郑州到开封有好几条路可选，高速有连霍高速、郑民高速、快速路有郑开大道，还有一条郑汴物流通道。郑汴物流通道红路灯多，大货车多，不建议走。郑开大道路宽，车多，速度还可以。想着过年期间高速免费，所以就走了连霍高速，一会儿就到了，事实证明我还是太乐观了。前95%的路段都很畅通，但是快到开封站的时候就开始堵车，一下子堵了1个小时啊。开封本身就是一个旅游城市，过年各个景区都退出的有节目，所以大家都去开封玩儿了。所以毫不意外的出现了没地停车的现象。本想跟着其他车停路边，奈何开封交警不给面子，在后面挨着贴罚单。我勒个去。最后等了十几分钟好不容易找到一个车位，停车费20元。买办法，能找到停车位已是万幸了。闲话少说，直接说庙会。给没来过的朋友参考一下。庙会门票是60元/位，可以使用微信支付宝支付。武侠城有很多门，我们是从北边中门进去的。下来一张门口的“猪”吧。百度了一下三打祝家庄：宋江攻打祝家庄，首战失利，乃约李应不助祝家庄。二次进兵，遇扈家庄阻拦，后林冲擒住扈三娘，扈庄求和，不助祝庄。宋江筹思破庄之计，适孙立携眷友来投，随计用里应外合，使孙立等假投庄教师栾廷玉，佯称合御梁山；又差石秀出战，故为孙立擒去，使祝庄不疑。乐和于庄内智除祝氏兄弟，结合庄民钟离老人等内应，宋江外攻，大破祝家庄。我们是下午1点左右进的庙会，等到看完三打祝家庄以后都5点了，天快黑了。但是我们只转了不到一半。后面的一多半没有拍照但是仍然很精彩。女儿玩的也很开心。等到晚上的时候庙会上的这些花灯都亮了起来，很是好看。我们一直游玩到晚上7点才离开。由于园区的饭太难吃，我们直接回家吃饭。8点多到家的，回去走的郑开大道，一路很顺畅。总结一下：wan岁山庙会很值得一看，虽有票价60，但我觉得值。推荐各位河南的车友过年可以来wan山玩玩。庙会一直持续到正月十五以后呢。今天去做保养，4S店工作人员说保险要到期了，各位帮忙看下能这样买吗某虎下单更换，车开2年，防冻液壶里面看不见一点防冻液了。决定更换。根据车型自动匹配了2瓶，大概6L。不知道这款防冻液比原厂的如何？请用过的说说。我的车是手动gl,跑高速时6档居然3000转，觉得跟其他车型五档一样，按理说多一个档位转速会低，不知道是不是行车电脑问题，各位车友你们的转速是多少？谁会拆后排座椅，最好玩详细介绍下！有图最好！买了个坐垫！必须要拆座椅才能安装好原车导航蓝牙不稳定13款的车了也不想换新的谁有旧的要出售。在乐车邦下单，预约明天的，大神看看有没有问题，466块钱！如果下次自己买来做保养，车会脱保吗？去年年初发现车轮嗡嗡响去4s检查说轴承没坏后轮轻微吃胎且后轮有点晃动让我继续跑一年过去了一直嗡嗡响今天去途虎把4条胎都换了感觉还是嗡嗡响换胎过程中发现后轮毂变形做动平衡时发现轮胎晃的厉害现在不知道哪里嗡嗡响了是轮胎胎噪还是轴承响还是轮胎晃动响要不要换轮毂呢？首保这机油怎么样，感觉不行，太稀，本来一直在观望，春节看朋友也在开k3（估计16款的），自动。他说变速箱有问题，油门稍微大一点转速就会很高切速度一直上不去，不会自动换挡。还有容易掉档，特别是高速上稍微送一下油门减速再点油门，经常转速一下子飙到很高但是速度上不去。不知道我的描述有没有说清楚。想请问下各位车友你们的k3也有这样的问题吗nan好不容易把油耗降到7.2.加油之后平均油耗瞬间上升到11.7有谁知道这是什么情况，还是我那个地方没调好论坛哪位大神知道，手动变速箱换油的话需要加几升……如题，大家的小三保养多少钱啊，四儿子那保养跟外面保养都什么价啊。换的都是什么机油，本人小白，不太懂。16000公里换的这个机油，现在21000了，需要更换了嘛？我自己抽出来看，感觉机油还可以，很润滑颜色带点绿冷天热风除雾越吹雾越多，5个窗都是雾水，等好久才会散去，刚买车的时候也没这样呀？有木有出的灯光设置为AUTO（自动大灯），仪表上有没有指示灯？nan18年K3Smart版的车，想增加几个实用功能第一个：胎压监测（请问这个东西配件加安装一共得多少钱？哪个牌子好？可以某宝买线下装吗？）第二个：右边后视镜下想钻个孔装个摄像头，方便看轮子方位（请问这个东西配件加安装一共得多少钱？哪个牌子好？可以某宝买线下装吗？）第三个：原车卤素灯晚上太暗了想改灯，但是改后会不会影响买的商业保险（请问这个东西配件加安装一共得多少钱？哪个牌子好？可以某宝买线下装吗？）我就觉得需要改的就是这3个比较实用的，其他暂时不考虑。哦对了还有一个就是想加一个发动机护板，虽然不常跑烂路但是护着下总好吧？买什么样的呢？树脂？铁？谢谢大家解答哟！nan想收购K3一台13或14款的自动挡大概什么价位？我的是手动挡，加满油续航里程显示652公里。你们的呢？我的轮胎爆了，仪表盘也没有亮灯？13或者15款的P版K3二手要买多少钱合适？如题……空调随着时间流逝不冷了，检查后是没有雪种，加了雪种后空调正常，开了没几分钟发动机熄火，再启动空调压缩机就启动不了，什么原因？隔半个小时后再来启动车子开启空调可以打开，你要是关闭空调再打开压缩机就启动不了我佩服，4S自己拆车门没有音响单元，一脸懵逼的说第一次碰到，说是厂家简配。***一月份刚刚提的新车提车时就发现了副驾驶车门不好关其他三个都没事售后说慢慢用以后就会好关的可是马上快两个月了还是不好关要不要去4s店调一下线位啊还是再等等看谢谢你们了这样的情况什么处理啊，好烦，这样情况什么处理如题没看出有什么区别啊价格都一样还有就是杭州这边有到手的伙伴优惠多少呢我是16款自动gls，两个月前，方向开始变沉，然后从变沉，慢慢转向卡顿，打方向不回正，先去一次4s用电脑测什么问题没有，做了定位还是不行，然后我又开了一段时间，60迈往上卡顿最明显，跑高速要来回不停的修正方向，关乎生命危险，于是便去了另一家4s，去了车间经理亲自检测，确实卡顿，需要不停的修正方向，同意给我申请换新的方向管柱，今天通知方向管柱来到了，让我前去更换。今天买个二手K314年的别的哪都行，就是感觉方向开起来不跟手，总有一点助力不均匀。轻微较劲的感觉，受路面起伏影响挺大，想找个专业店鉴定一下是你们说的弹性联轴器的问题还是助力转向角没有匹配正确的问题！还有快速打方向有点莎莎的声音不知道啥情况四万六千公里，昨天小舅子开了一天，今天早上我进入车内，防盗报警（就像电动车，你碰一下叫个不停），两三分钟后报警不叫了。启动车子后有很规律的哒哒的声音（不是转向灯声音，），五六分钟后哒哒声消失，锁车后也是防盗报警，叫两三分钟后消失，大灯转向一直还闪个七八分钟nan大家好，你们的刹车abs动作的时候，仪表盘ABS灯亮吗？仪表盘上能看到有，但是不会亮nan前杠从靠近大灯位置裂开，一直到中网里面立面全部断开。修理厂说如果不换，只能用塑料焊上，然后刮腻子喷漆。想问下需要更换吗？如果修的话多少米？修理厂给我报价原厂前杠700多4s店报价680外加喷漆400引擎盖边缘漆面裂了大概有20厘米靠上位置瘪了反面油漆也脱落了需要更换吗或者钣金喷漆多少钱之后都有没有后遗症大年初八保养的时候4S推荐我更换外部皮带还有一堆清洗，我摆渡查了一圈也没找到外部皮带是个什么鬼，后来判断估计是发电机皮带，我跑到车子前一看，皮带好好的（4年半的车子，8.2万公里），然后搞了个小保养、换手动变速箱油，惊喜的是4S帮做了个安全检查，跑了8万多公里的刹车片居然还能挺得住，还有拼命推荐加项目的4S居然没提换汽油滤的事，上次还是4.5万公里的时候换的13年12月18上牌到现在也近5年多了，车跑了9万4千公里吧，车是很省心，一直用全合成5w30的银美孚，到现在都是6个油左右，18年4月入手大众cc，本想出售小三的，可这车就能卖4万多块，当时觉得留着吧，反正也有人开，几个月前自己洗车发现全部是锈，到底还要不要留了，年数多了会烂吧过年去媳妇家过年，大贵州。一路长途跋涉1000多公里，贵州的路况开起来真刺激，不是在隧道里，就是在高架桥上面，时不时还有大雾，能见度不到20米，时速从100降到60还是看不清，再降到40，前面白乎乎的一片，仙境般的感觉，但是没有办法，天黑了，这雾是散不了了，看着导航还有100多公里的路程，咬牙坚持开吧，幸好大雾路况只有10来公里，晚上9点，安全到家，车停在外面的小路上，问了一下小舅子、小姨子，车停在这里有没有什么问题，直接告诉我没问题，没有其他车过，就摩托车过，所以就没想那么多，大慨就留了1.5米的路那样子，汽车肯定是过不了的，谁知道第二天早上起来一看，车被刮了，后来得知是媳妇家亲戚半夜喝了酒，开了个两箱的雪铁龙直接就那样挤过去了，真是服了，车上有电话，就在家门口，车子能不能过你不知道吗？不会打个电话或者去叫一下，TMD你在想什么，你自己的车不心痛吗？哦，喝多了。后来跟我说不好意思，媳妇跟我说算了，大过年的，又是亲戚，哎，自认倒霉了，车漆应该不是很严重，4儿子店跟我说，两副漆，打完折520一副，贵吗朋友们？还有就是，我车停那里，方向盘是回正了的，熄火后方向盘是转不了的，当我进到车里看的时候，方向盘向右打了小半圈，我在想是不是被那车强行挤过去，挤到左前轮了，不知道方向机有无受损，哎！遥控器换电池不到4个月，请问遥控器有时候开锁失灵是怎么回事？nan1.6手动挡油耗要多少钱一公里我的是16款k3AT版，原车是10.2寸的wince中控屏带倒车影像，我想买一台安卓的装上，请问车友们，原车的倒车影像能直接插在新买的安卓中控设备上使用吗？TB掌柜说能用，我有点怀疑能不能兼容原车的摄像头图上这个盒子叫什么？13款K31.6现在想改个双边单出尾段，比原车声音厚重点就可以，不喜欢炸街的，各路大神，给个心德，对车，动力，加速，扭距。有没有影响，小弟在此谢过刚刚保养的，本来想用蓝壳的，保养师傅说没有，5W30的只有灰壳，就用的灰壳，95一升，4桶380，加机滤啥的。收了我400感觉好贵。我的车是1.6L自动GLS。动力家用足够的。提速和超车动力来的很快和干脆利落！就算高速下行驶动力也平稳有序的输出。油耗方面还可以接受，不能说省油也不能说费油。我现在的油耗在6.5～7L油耗左右，还是可以接受滴。毕竟起亚K3的车身重量，和外形尺寸摆在那里，这个油耗也不算很高的啦！以上就是我提车将近两个月以来的所有经历，本人不才，还请大家多多关照，路上遇到我记得打个招呼哦，以后有更多的用车经历一定会和大家一起分享的前几天换了汽油滤芯。油表显示大半箱，开了几天，（就在城里转转）今天抛锚在路上，才发现油表显示错误，原来是没油了。肯定和换滤芯有关系。问问车友们，换过汽滤后，需要复原油表吗？报了车险，拍了照片，是对方的全责，对方保险出钱，我的保险没动，这样我的下一年保险费不会加钱吧！不是在4s店修的，k3自动标配，优惠后裸车价86800nan现在的座套已经3年多了，有的地方都磨破了。求一款服帖的座套nanK3的车灯为什么关不了，如题，为什么车头灯白天还是亮的，一定要剪线吗？我左转，他右转谁的责任最省油的一次，nan18年四月买的车，跑了两万三千公里，16自动GL。能卖多少呀16款起亚以前锁车一按4个转向灯会亮一下，现在突然锁车不亮了，解锁正常会亮，求大神支招怎么解决有哪位大神知道K3百度carlife怎么连接手机百度carlife吗？我想说说起亚KX52018年国内只贡献了5000多台。有人用过胜牌。星胜5W-30吗。感觉怎么样费油吗？想买个二手车友的东西还把我帖子删了nannan中招了，中招了，方向微调卡顿。开车开直线的话，经常要微调一下，都要两个手抓住方向盘才能大力才能转动，一般打方向都要咬着牙齿，一个手的话不是转过头了就是转不动，回一趟老家500公里，手都累死了，吃饭夹菜都觉得很累。谁的车有这个问题啊？点一下赞。16年的车3万公里。高速的时候特别明显，走直线的时候经常要微调一下，就感觉到有磁铁把方向盘粘住，要大力抓住发力才能转动，初动困难，转动了，马上又很轻松了。走低速市区，就没有这个问题。希望有这个问题的朋友点个赞呢，组个团去维下权，群里发现好几个都有这种现象。车子买了两年半了，六保该换什么啊。13年8月，厂里直提1.6P版，春节期间7W公里，开贴纪念一下。我这车开到现在，4S店常规保养换机油机滤，用的是悦达起亚4S店原厂合成机油，每次超过6个月8000公里以外才换机油机滤，自买博世空调滤芯、空气滤芯自换，大件6万公里换过4个轮胎，上上个月一个轮胎胎压报警坏了更换，其他部件均无问题，无异响，无抖动。上次换胎压报警时，4S店技师说刹车片要换了，节前京东自营店买了原厂前后刹，下周就去换，估计变速箱油也要换了。个人觉得老款K3还是比现款K3好看，LED刹车点亮填满式样的尾灯也比新款尾灯好看。本人是倒众派，坚决不买大众车，买大众属于花大价钱买低配置，双离合、断轴等问题烦死人，没觉得大众就比起亚强到哪去。有钱就上BBA（大众的奥迪虽然在BBA中同配置最便宜，但双离合也挺愁人的，我同事一辆A610万公里没毛病，10万公里以外烧机油，他强烈不建议我买奥迪，奔驰优惠小，综合看还是宝马合适）。目前来讲有钱人是房子多，不是车子多高级。人无完人，车无完车，殊不知那些豪车论坛里面也是一堆吐槽问题的，自己喜欢就是真爱。原本想置换的，估价也值不了多少钱了，要是换车后索性作为备用车用，K3一直用到报废为止如题，出常温风、热风、就是不制冷，请问广大车友有没有类似经历坐标：甘肃大西北冬季温度平均15℃，这两年夏季油耗平均在7.5左右，一年一次高速，冬季油耗突彪10个左右，加300油跑450km左右，真心不省油啊，有没有大佬出出主意该怎样检查处理一下。请问版主哦，怎样删除认证车辆呢？在我的车库里已经撤销认证并删除车辆了，但是回帖左侧还是显示被删除的认证车辆，这是咋回事嘞？感觉这车比汉兰达高一个级别，应该对标普拉多才对。索兰托和胜达对标汉兰达吧。图片画圈的这个盒子叫什么？16款，尾箱锁故障打不开。年前腊月25返乡，回家后后备箱锁打不开，电话4s，需要开到4s店，老家4s店实在太远了（170km），而且到家都要天黑了所以直接找县城开锁的给打开的。现在4s说锁上有撬过的痕迹，不给索赔。。。郁闷。。。。要怎么弄？另问下：是不是GLAT的后备箱晚上打开里面有没有灯？差不到3个月前晚上打开后备箱发现里面黑乎乎的。平常没在意过。哎，还是当初没钱买更更好的啊，，以前是夏天长时间高速空调会框框响，吹热风。去年索赔的温度传感器，不知道今年夏天高速空调会不会还犯病。第二年买保险不知道怎么买。那些是必须要买的，那些是可以选择买的，求指教。主驾驶车门音响放歌小声音不响。声音调大就有声音怎么回事？有知道的告诉一声不管夏天还是冬天，只要开内循环就有一股浓浓的味道，空调滤芯也换了，带碳不带碳的都换过就是不行，有车有遇到过吗？怎么解决的前面有车紧急刹车，我刹住了，被皮卡干了，老铁们，怎么处理呢。后车保险叫来普通维修厂处理后面两个窗户玻璃上升抖动而且声音大这是什么情况安徽这边气温大概在2～3度的样子。冷车启动瞬间1500转，然后直接降到1200转左右稳在那。两分钟后降到1000转。开始慢走车。。。转速不超过2000跑了七分钟一公里多左右水温达到正常值。我的操作对吗？还有1000转的时候挂上D直接就掉到800转了怎么回事？是转速不稳吗？机油5w30的这个掉了自己怎么装，拧螺丝固定还是用胶水固定啊？16款起亚K3开了3万公里中控异响严重？到底能不能解决？要去哪里解决？真的响的好心烦，求大神打救.......................................如题，k3活性碳罐电池阀在哪个位置才换的嘉实多极护感觉发动机噪音很大车子跑了39000了狗东买的是不是买到假机油了说是原厂摩比斯不知道真不真啊音质方面会有移植现代的好吗15周年纪念版有没有改装远程启动或者手机遥控启动，分享一下啊今天高速上，让鸟给撞了，把中网给撞坏了，4s店说1410，工时费下来得1800。吗的，真贵。。。。车友们，我该怎么办，走保险还是自己在淘宝上买个。我在广东惠州问了几家4s店，都报价裸车8万多，落地10万。这价格高的离谱，落地10万。我加1万多都可以买丰田雷凌自动精英版了，什么配置都有。nan主驾驶门只能从里面打开外面打不开各位车主知不知道这是什么情况西安K3都在哪里做保养呀？？？六万了要做些什么保养？4s店业务员给我打电话说有一辆试驾车16000公里现在打包价不到十万可以买嘛？15周年纪念版的？如题，有装过的指导下三保主要检查，更换什么？想入手一台k3，这车有什么通病吗，有最近提车的吗，4s优惠多少。如题，年前去装的GS2一体机，车辆信息里面无法选择起亚车型，也就没办法显示车辆信息了。怎么破？为什么我的仪表盘现在不显示当天跑的公里数了...之前都一直都会显示当天所跑的公里数K3顶配换一个尾灯总成多少钱？车子年份久了，开路上有点颠了，想换套好点的避震，舒适型为主，价格适合的，有哪位懂行的可以推荐下起亚k315周年纪念版的轮胎多少钱方向打正车子稍往左偏，想直行方向盘得稍往右打...请问大神应该做什么检查、车子右前轮前阵子转弯时候蹭着路沿石了，不知道是不是这个原因在某东搜索的，空调滤芯：曼牌CU2336价格59.9、马勒LAK864价格59.0、马勒LA864价格39空气滤芯：曼牌CU26022价格70.0、起亚原厂价格62、马勒LX4213价格32，请教各位车友，选哪一款好一些！或者你们用过哪一款，方便的话给个链接。。。。谢谢兄弟们，在***哪里保养，换机油机油滤芯加工时费大约多少钱？第四年保险，去年出过一次商业险，赔付5000元，今年保费上涨1000多，三责50万车损险加不计免赔，优惠完后3550元大家觉得贵吗？nan当初唯一看中这车的就是外观。刚拿驾照，也不懂车，就看这车好看。比较犀利。每次在路上遇到K3都要多瞅上两眼。现在车跑快一万了，最想吐槽就是过不平路段，车身晃动厉害。底盘散架的感觉。就像过个小坑都能把***散了。越开越没信心了。搞得现在过个井盖都提心吊胆的。还有异响。颠簸路段明显能听见中控震的响，很烦人。对这车是又爱又恨。。。。。。。啦咯啦咯啦咯啦这个怎么样啊，还有就是途虎的是不是正品啊？右转弯的时候不小心撞上了马路牙上面，右前轮胎有点鼓了，是否还可以用呢！前轮毂微变形、有点漏气、几天就要冲一次，跪求大神指点换一个价格，或者修复价格你们发动机声音是不是闷起的？就像赛车声音一样，轰隆隆的。感觉像排气管不对劲。望车友们解答请教各路大神，加装的中控触控大屏怎样点击都没有反应，到时实体按键可以，按了那个rest键重启还是不行，还有什么办法吗，或者有哪位大神自己拆过吗？这怎么扣分罚款呢nan我的小三车门开解锁不听使唤了阅读灯不亮了导航大屏不通电电子表和温度也不显示了行车电脑也不记忆平均油耗了什么情况求大神指点是不是哪个电脑模块坏掉了？nannan最近又多了个新毛病，车子怠速时间歇性的抖动，但是转速表没有变化，热车状态下一直稳定在700-800左右。车子六年，2018年9月份刚清洗了节气门。电瓶和汽油滤清器没有换过。哪位高手指点一下，这种是什么问题。电瓶吗？还是油路问题K3锁车没有双闪提示也没有声音提示以前有的现在没有了！解锁的时候就有！小三有没有原厂中控屏，有的话在哪里可以搞到，没有的话什么样的中控屏值得推荐，最好那种可以显示车辆信息的卤素蜡烛灯用了两年了，想改灯了，今天看某虎上有改氙气大灯套餐，价位可以接受，就是不知道配置如何，请大神看看前几天去佛山西樵山玩，车多人多，在盘山路慢慢转来转去地走，然后方向盘上面的多媒体按键就突然没反应了，在导航里重新学习也不行，但是喇叭还是可以正常响的，大半年前有一次喇叭和按键都不行，去外面修车店检查，换了游丝就正常了，难道这次又是那个什么游丝坏了？？车子启动时转向时发发出旷旷响。特别给点油声音大现在方向盘还没人家液压助力的方向轻效正钢圈大概多少米米二十三，糖瓜粘；二十四，扫房子；二十五，磨豆腐；二十六，炖大肉；二十七，宰公鸡；二十八，把面发；二十九，蒸馒头；三十晚上闹一宿；大年初一扭一扭。这首童谣是儿时记忆里对过年真真切切的向往，过新年穿新衣，那时还没有仪式感这个词，但却都认认真真的准备过年的各项任务。寒假成绩的好不好，直接能决定我这个年过的开心不开心。成绩单出来了，考的好的话就会底气十足拉着老妈去给我买新衣服，款式我要选。考不好的话那就随遇而安吧，还要什么自行车。上大学的时候还觉得过年只要等着家人安排好久行，到了现在为人父母，方知过年其实还是需要用心来操办一下的。父母那一辈可能在考虑今年的收入可以置办什么种类的年货，而我们这一辈考虑的重点就是过年7天怎么能安排好行程，让大家都欢欢喜喜的过大年了。这两年真真切切的年味是淡了许多，包括主观原因和客观原因。生活好了，鱼肉之类的不必说，海鲜之类的也慢慢的要退出了年夜饭桌上了。想吃啥平时就买的到，不必等到过年才去特意的买。再加上全国各地都是在禁放烟花爆竹，那一声声鞭炮声已经成为了儿时最美好的回忆了。合肥从16年开始限放到去年的禁放，而我的老家淮南直接今年一刀切的禁放，让我措手不及。准备带广州回来第一次过年的的小外甥见识一下什么叫我们的童年呢，这个愿望看来是很难实现了。污染空气我承认，噪声扰民我也承认，但是一年盼到头不就是图个念想吗？记忆里的过年小孩们都是各自拿出自己的烟花比着放，现在的小孩大多是聚在一起玩手机游戏。社会确实进步了，可过年我还是想念原来空气中弥漫的那特有的硝烟味，一缕缕的缠在心头。哈哈哈，说了太多了，可能是年龄慢慢大了，越发的开始喜欢回忆往事了。今年也不错，不给放那就放下手机多和亲朋好友聚聚，喝酒变成了我过年的主旋律了。但是我酒量不行，一般到量了我就不会再硬撑了，适时的告饶还是需要的。事情从年二十九那天开始说起吧。相聚总是短暂的，一下假期余额就不足了，还没有办法充值。年初三就回合肥了，因为修整一下还要去丈母娘家拜年去。过年总是忙碌而充实，也只有趁这个机会才能放松一下自己紧绷的神经，回顾过去的一年。现在人的脚步总是太快，总是有这样那样的理由没有办法停下来歇一歇，还记得上次仰望星空是什么时候吗？这两天正好流浪地球在上映，不妨带着家人去影院里走一遭，忘却烦恼，像个孩子一样开心。PS：写的好流水，都是随手拍，想到哪写到哪，见谅见谅。淮南发展还是不错的，商场超市影院不比大城市的差。只是这次主要是为了找寻小时候的记忆，拍的都是一些比较老旧的照片，也许多年后这就成为了珍贵的历史照片也说不定，感谢！这就尴尬了金猪送福，阖家团圆。又是一年新春佳节。“行走的年夜饭”带来“舌尖上的春节”，让华侨华人和海外民众尽享“中国味道”；“欢乐春节”携手全球近千家合作伙伴，在130多个国家和地区开展1500余场活动，让大城小城齐欢腾；观舞龙舞狮、看跨国春晚、逛春节庙会、竞冰雪龙舟，不论身处哪个时区，全球共度“中国时刻”。透过春节，世界感知一个精彩幸福的中国。此次行程，为日常春节拜年行程，从北京出发，辽宁兴城，河北蔚县、暖泉古镇、怀来、郑家庄。兴城隶属于辽宁省葫芦岛市，地处辽宁省西南，辽东湾西岸，居“辽西走廊”中部。东南部濒临渤海，东北倚热河丘陵，毗邻葫芦岛市连山区、龙港区，西南隔六股河与绥中相望，西北同建昌接壤。蔚县是国家历史文化名城，拥有全国重点文物保护单位21处，中国传统村落名录35处，中国历史文化名镇2处，中国历史文化名村2处，国家AAAA级旅游景区1处，国家AAA级旅游景区4处。此外蔚县还是中国文化先进县、民间艺术之乡、剪纸艺术之乡、剪纸艺术研究中心、最佳民俗文化旅游城市、仁用杏之乡。古镇因有一年四季水温如一的泉水而名“暖泉”。怀来县境内有54公里古长城、中华三祖先之一的蚩尤冢、千古之谜古崖居、谷郡郡治沮阳城遗址、中国迄今保存最完整规模最大的鸡鸣驿古驿站、明朝“土木之变”遗址、平津战役新保安战场遗址及中国战斗英雄董存瑞烈士纪念馆等人文景观。对于吃货来说，只要记住有葡萄和温泉，长城酒业就在怀来。在全国建设特色小镇的背景下，蔚县正依托南张庄村打造“剪纸小镇”，着力打造融合剪纸、民俗、古堡特色的剪纸风情小镇。在政府的支持下，每年都会推出“蔚县过大年”特色旅游项目，今年蔚县过大年地址选在十八堂景区的郑家庄。什刹海包括前海、后海和西海（又称积水潭）三个水域及临近地区，与“前三海”相呼应，俗称“后三海”。什刹海也写作“十刹海”，四周原有十座佛寺，故有此称。清代起就成为游乐消夏之所，为燕京胜景之一。什刹海景区的不少古建筑在北京城市建设发展史上及政治文化史上占有重要地位，主要代表有恭王府及花园、宋庆龄故居及醇王府、郭沫若纪念馆、钟鼓楼、德胜门箭楼、广化寺、汇通祠、会贤堂。开了四年6.5万km，基本没什么问题放弃了BBA，还是选择了雷克萨斯。nan最新款1000公里看看国产版和海外版的差别吧！国产版的嘴太大了，严重失调啊！不采取海外版的外观注定成不了爆款。18年底4s店活动：1288块送5次原厂机油机滤（包括工时费）请问小3原厂机油是什么型号（本人在上海）？nan亲爱的小三已经四万公里了，快五年的车了，得做些什么保养呢？有老哥，给个建议吗？感觉我的腰部支撑一边高一边低，开车久了就腰疼，有同样问题的吗？车马上2万公里了，该4保了都需要换什么啊门把手这里合不上，是这个黑垫子的事，怎么搞啊搞了一下还不行，帮忙看看，谢谢高速上上了120左右踩刹车，车身抖动的厉害。二保机油已经第二次了车子打然火后方向盘锁死，踩刹车也无法挂档，断过电也没用，手刹灯也一直长亮，求解。个人倾向于现代领动，大家怎么看？优惠后差不多吧各位车友，你们的小三中控台那个时间是12小时制的吗？为什么我的是12小时制的呢？比如说17点，显示的是5点方向盘加热保险杠，防撞梁，两个大灯，水箱总成，空调总成发动机仓盖全部都撞烂了。本地离4S太远只好在本地找个比较大的汽修厂修。对方全责但是只有交强险。配件加工时费总共2W多。我自己改的氙气灯没用两个月就被撞报废了。好在里面配件都是好的。请问不是4S店是不是买不到原厂配件。还有就是换了原来的卤素大灯总成需不需要把氙气模式的搭铁拆掉。不拆会不会把保险烧了。这车上高速的话遇到一点坑就偏好远，好散的感觉，感觉没有安全感行程第六天，八宿县——林芝市没注意成这样了，有大哥知道咋弄吗2年2万公里是不是后轮松了？感觉就像车挂到树枝的声音一样起亚K3原厂刹车片是什么牌子的nan用哪种机油适用老铁们交管12123上处理违章最后错误显示没绑定动态介质是什么意思？？如题，昨天在路上碰到石头，刮了轮胎侧面，直接报废了，修理厂没有同品牌的轮胎！有车友改过减震的吗？春节回老家乡村路才知道减震有多重要。nannan大家看看这边哪款车啊，前两天上高速发现发动机有点抖动（80以上不抖动低速抖动）同时发动机故障灯亮下高速没人修车没办法硬着头皮继续跑了1300多公里，机舱发现有一处漏油如下图，中间切换远光灯时仪表盘所有灯包括指针都瞬间关闭又自动启动但发动机没熄火还在高速运转，次日发现机油有细小的泡泡，继续添加机油后故障灯还是亮，今天又开故障灯不亮了车抖动也好了安徽地区这两天都在下雪，路面雪没化完。今天开车上路速度20～30左右，轻轻踩了一下刹车，刹车踏板抖动，跑了一段距离，特意又从雪上踩了一下刹车试试，还是有抖动。从雪水湿路上踩刹车就不抖。请问是ABS吗？小三只要从雪上走踩刹车就会触动ABS吗？？？这几天正常熄火后，车子接着报警2-3声。车是16款GLS，报警声音和没系安全带那个声音差不多。最初还以为是什么电气类开关没有关或者挡把没有推到p挡里面，但是全部检查了一遍，都关了也推到驻车档了。第二天还是可以正常行驶，没有区别。以前正常熄火就完了，没有后续的警报声，不知道其他车友遇到这个情况没有？首保机油加的，10W_40的，怎么感觉油耗高了咋天下小雪，车速也就五六十码，踩刹车时有两次有抖动和异响，刹车踏板也感觉到抖动，车子前面有异响和抖动，求解！噪音越来越大，实在受不了啦，某虎上买的369韩泰轮胎，线上支付减100，1376元。年初三订的轮胎初五上午短信通去店里换胎。换胎过程前后30分钟样子。回来后噪音减少许多很舒服。车子满六年了，要上线年检，但是之前改过灯，现在需要在改回来吗。还有年检前需要保养什么不。4852599@325996256求翻译谢谢nan今天用手摇了一下整个前杠都是松动的。各位车友看看你们的车是不是这样买过的朋友请告知nan我的15款起亚K3昨天下陡坡时刹车踩不动还好速度慢！老司机有知道什么原因的吗？这车多少转速换挡呢我想问问个位一边轮毂高一边低会不会是避震问题求大神解答谢谢问题描述（选填）详细描述您的问题有助于获得更快速准确的回答,涉及故障&维修相关的问题时,可提供详细车辆信息及使用状况请问14年之前的车有没有方向卡顿的现象？这个情况出现个把星期了，每天点火都不会亮屏了，车子正常启动跑了一段时间后，熄火再启动屏幕又亮了，然后车子停一晚，第二天启动又不亮，屏幕不亮看不见倒车影像好不习惯，有哪位大神遇到过这种情况还处理好了的K3车友交流群，扫码直接加入请问各位，13款，起亚k3二手车价格再什么价位？手机百度卡来，怎么连接车两年的车，两万七千公里了，离合器太沉了，堵个车能把人累死，也不知道怎么解决这个问题，所以请教一下大哥大姐们。给出出主意nan剎车踩重点快点时，好像底盘下有东西踫到底盘样的感觉nan底盘真的很差吗？换避震有用吗？还有什么别的大问题，小毛病吗？祝大家新年快乐领动自动精英型和k315周年特别型GLS哪个性价比和质量哪个好。今天启动车时发现电动转向系统警告灯（一个方向盘右边加一个感叹号）亮了，红色的，启动后又消失了，是什么情况？希望帮忙解答。开暖风除雾时空调自动打开，如何能让空调自动关掉这个要怎么装上还能用吗nannannan保养手册20000公里换今天早上开车玻璃水怎么不会喷了？那的问题？超级平顺……车友们新年好！小三昨天在石头上磕的，太低没看到！想问下大家有人处理过不，好不好处理？大概多少米？也顺便说一下买的时候的落地价快一年的车了。跑了9000多一点，中控仪表上方塑料异响，只要过不平整路段，中控就会震的响，用手按着就不响。怎么回事？以前没注意过才发现。初二从河南商丘到广西桂林全程19小时不睡觉出发前放两桶花京港澳高速好跑河南湖北界全程1550公里19小时拿下530块钱的油钱那是相当省油最后加满油续航805公里第一次跑路不熟悉用了19小时漏铁的地方有点凹凸，钣金喷漆吗？还是直接喷漆，价格钣金多少，请教各位大神车子正常行驶都很好，早上打火时都是正常的，就是一到等红绿灯的时候，或者堵车时，发动机就抖动的厉害，转速表一直在600-800之间转动，忽高忽低，导致整个车身都抖动，就跟摇篮一样，而且仪表盘上没有任何故障码。不管挂D档，还是N档，都是一样的，挂N档时轰油门就好了，但是一停就又出现了，打开发动机盖子，就明显的看见发动机抖动的厉害，在我后面的车子都被吓坏了，这个情况不是每次都有，有时半天不出现，有时频繁出现，请问有没有车友出现同样的问题？我该如何解决呢？希望大家给点建议都进来说说吧不去4s店跟更换原装的不影响使用吧nan怎么退出耳机模式的我蓝牙连接了但是放歌声音很小音量也调的最大了但是就是好像插了耳机一样歌很小而且上面也显示插耳机了求大神告知今天大年初三，祝大家，新年快乐！腊月21开车从广东回乡下，1520公里整整耗时20小时，除开中间休息5个小时刚好整一天！这车上高速，不知道是不是我加错了油，78十码以后提速困难，一脚油下去只听加发动干吼，120以后感觉漂得不行。还有一个就是方向卡顿嗯问题，刚开始开的时候不觉得，一上了高速，我滴神啊，方向盘卡得一逼，一路两手紧握方向盘丝毫不敢放松，特别跑隧道的时候，一漂一漂的，一路下来累得我怀疑人生，本来年前就去4S店索赔4次方向盘，他们都说正常，原因他们自己试驾跑的低速感觉不出来，就说正常不影响驾驶！我去你麻麻麻辣隔壁，年初八你开工，劳资就给你扔店门口，你不修，劳资就跟你不死不休，回乡下跑乡路没啥感觉，昨天回广东来的时候又是一路卡回来，1500公里的高速啊！大哥们自己想想什么慨念，实在是无法用语言来表达！最后上几张照片，为这个卡顿的事，过年心里都难受。如题。。。15款自动gls，2015年的车，行驶了六万多公里！！亲戚的车。。。应该给多少合适？？起亚k3打火没劲，怎么回事？一年领四个月的车谁知道15周年纪念版的轮毂多少钱，16款自动GLS的轮毂可以置换吗？有换过的大神门告知一下在哪里能换，多少钱！nan想问一下你们加油加到跳枪续航显示都有多少公里，新车那会显示差不多是600左右，后来580550再到现在500左右，是暴力驾驶影响还是跟机油有关？？麻烦请教一下各位车主各位大大们，车后座安全带原本绑了安全座椅，现在突然被小孩把安全带扣打开了，但头子卡在了板凳上，导致安全带无法拉出（只有把安全带卡厂才能绕出座椅），感觉被收紧了。现在怎么办。是要去修理厂处理安全带吗？我是一位瓜子二手车直卖网的离职员工。已离职了一段时间，现在在某家汽车4S店公司上班。过去了那么久，每当瓜子铺天盖地的广告，心里都像十五个水桶——七上八下。思索已久，我还是决定鼓起勇气站出来说一下我所认识的瓜子二手车直卖网，以避免更多的卖车人和买车的客户遇上一些不愉快的事。我愿意为我的发言负责！我在瓜子上班的时间并不长，更深的内幕交易我没能接触到，但仅仅在我在瓜子公司任职那段时间来看，或许我所看到的只是冰山一角，但是一切简直就是触目惊心！刚开始进入瓜子，我天真的以为我们真的如同广告上打的那样，会把个人车主的车直接卖给个人，能让买家少花钱，卖家多赚钱。但实际上，我们大多数成交的车辆根本不是卖给买车的客户，而是卖给了做二手车的车商！我的部门是瓜子二手车直卖网销售，属于公司的C端，我们每成交一台车10万车价以下收取3000的佣金（服务费），10万以上的车会按照车价收3%的提成。我们也会带一些个人客户看车，但是带个人客户看的车基本上都是卖不出去的高价车！这些车价格高到什么程度呢？有些是比二手车市场上的车贩子卖的车价格还要高很多！！车贩子根本就不要的车，才会带客户去看车，那一类客户都是些不懂车的小白，所谓的两百多项检测也只是一句忽悠人的口号罢了，那些所谓的检测师傅都是些临时招聘的小青年，他们连车子的配置和性能都不懂，装模作样的打开引擎盖四处看看，到处敲敲，就算是两百多项检测了，呵呵，我都觉得很搞笑。网上挂的那些车子大多都是些高价车和不好卖的车型，还有就是事故车和病车，车贩子都是有实体店的，他们摆放在实体店卖的车都是好车，而收来的事故车和故障车一般就会挂网上卖，因为网上卖掉车之后他们收了钱就拍屁股走人，买家买去后出了毛病连个人都找不到，找我们公司吧，呵呵，那就慢慢的耗吧！那些价格合理的畅销车型车个人买家根本就接触不到，因为卖给个人是根本不会有红包的，所以我和我的同事肯定都是比较乐意帮车贩子杀价啊！说说我们是如何忽悠卖家的吧，假如有卖家将车辆信息上传到瓜子网上后，如果是畅销的车型，我们肯定是不会放过的，我们就会联系车贩子去一起杀价，一般先凉他几天，然后再打电话给卖家就说你这车价格高了没人看，得降价才行，三番五次的的打电话，有时还随便找个人去假装看车，然后就是各种贬低价格，等卖家答应降价后我们就带上车贩子假装个人买家去交易，如果遇到那些爽快点的卖家，看车后再找借口砍他三五千下来也很容易，那么砍下来的钱就是我们赚的钱，可怜的卖家还真以为自己的车价格高了卖不掉。当然真正的买家是根本看不到这些车的，因为他们想要看车的话必须要联系我们才能找到卖家，我们当然不会带他去看车啦，你们知道车速拍这个APP吗？你们可能听都没有听说过吧，车速拍就是我们瓜子二手车直卖网旗下专门成立的部门，属于公司的B端，只有和我们合作的车贩子才知道！这个平台完全是为了车贩子服务的，据公司的评估师说，车主的车达不到上传瓜子二手车平台标准的车辆信息就会上传到车速拍这个平台，这个部门专门把车主的车卖给车贩子！你以为我们带过来的看车的都是个人买家？别天真了，我们车速拍的所有车全部都是卖给车贩子的！车贩子会配合我们装成个人买家，把你的车以便宜的价格收走！我愿意为我的话承担责任，我们瓜子二手车绝对有这个部门，专门帮车贩子把客户的车卖给他们！你是不是很疑惑我们总帮买家说话，想让你降价把车卖出去？因为我们有不成文的行规，那就是我帮车贩子把价杀下去了，他们会给我给红包！车贩子还会给（佣金）服务费公司，车贩子给的佣金较个人买家给的佣金少，也算是薄利多销吧。可想而知，我们把便宜的的车都卖给了车贩子，但我们公司收了他们佣金，他们又给了我们红包，他们也要赚钱啊，他们把车拿回去在市场上卖给客户，在二手车市场上的有些车价格能不高吗？所以网上说某电商平台间接抬高了整个二手车市场价格也并不是无风起浪、信口雌黄。相信很多人是冲着广告上打的15天退车1年保修去的，然而15天退车指的是自己查出车辆有重大事故才给退车，哪里开坏了或者暗病没看出来需要维修，不好意思，自行承担。如果是个人买车公司会在车辆过户之前安排复检一次，一年保修指的是发动机变速箱保修，注意不包括易损件，注意保额上限2500元。另外，复检的时候八成会让你签免责协议，就是告诉你车的毛病，不给保修，你要买就签免责，出问题和瓜子无关也不给保修。就我所在的公司，有一个月提出了销量破千的口号，然而确实是完成了任务。但是呢，个人买车才会安排对车辆进行复检，保修那个就叫做延保，平均每天复检的车不会超过10辆，一个月不会超过200辆，却完成了整个公司交易上千台的任务，为什么呢？因为有800多辆卖给了车贩子啊，说好的个人卖个人呢？瓜子的广告语是卖家多卖钱，买家少花钱，这句广告词本来就很矛盾，只是忽悠那些小白而已。我们带车贩子去看车，车在评估完上架的时候我们已经知道了车的底价，当然这个也会透漏给车贩子知道，过去看车砍到底价，作为车主的一方，如果能卖到自己合适的价位卖给谁都一样啊，但是呢重要的是车主根本就不知道来看车的是车贩子啊，这算不算隐瞒欺诈的行为？所谓的个人卖个人呢？为了那点可怜的提成，的确那段时间我做的很多事，我现在想想都还觉得羞愧，很多车被我卖给了车贩子，我也给客户卖了很多高价车给他们！公司一个部门经理的车子出了事故，发动机都大修过，他开去修理厂经过精心修饰后挂瓜子上，后来还真被一个不懂车的人买走了，那个人老实巴交的样子，我实在不忍心找到他告诉了真相，后来………我就离职了。这些事让我始终觉得有些不安，随着时间的推移，我终于鼓起勇气站出来揭穿瓜子的谎言。但是瓜子二手车家大业大，背景很深，不是我惹得起的，因此这一切我都只能匿名。但是，我敢为自己说的话负责！这一切都是真的！！！在这里我终于说出了一直放在我心中的话，放下了心中的石头！让世界多一点真诚，少一点谎言！我恳请各位看到这篇文章的朋友转发出去。另外我还想说一句，不仅是瓜子，还有优信人人车大搜车这些网络二手车平台，都是玩的这种套路，只不过瓜子做得早一些。山西地区，K315周年纪念卡自动的和手动GLS最低能优惠多少能落地。。。大家说说行情不到两年的车子，跑高速方向盘卡顿，总是修正过度，低速不明显，什么原因呢放路边被撞，开了一段，方向盘有点向右偏，是怎么了，还有变速箱不会有问题吧……自动开了很久自动档车，每次档位切换都是踩住刹车再切换！今天突发奇想，N档挂D档没踩刹车直接切入，好像没啥事，百度众说纷纭，还有说与车型有关的！请教大家K3自动挡N档挂D档用不用踩刹车！最开始玻璃升降都是正常的。晚上回家的时候突然四个门都无法升降。玻璃也没有锁。而且门锁不能手动锁。只能在行驶到一定的速度自动落锁。是不是哪里需要设置一下。各位有没有碰到过本人新疆哈萨克族小伙子，先给大家拜个年，祝大家新年快乐！在在汽车之家一直潜水状态，今天补发一下自己的用车贴提车一年，主要用途家用，上下班代步，自驾游。废话不说，直接上图……一个人自驾游请教一下各位大神们，燃油宝选哪个牌子的？机油加多了一点儿，在机油尺上限上边，会有影响吗？nan14年8月自动挡K3，过颠簸路面，过减速带，有咯噔响，找了好久不知道什么毛病。来个大神讲解下把仪表盘拆出来吧。拜托了nan改装了氙气灯，使用的自带氙气模式。出事故把我大灯全装坏了。换新大灯不该装前需要把搭铁拆了吗？等红绿灯的时候车子发动机突然抖畜，然后发动机故障灯亮起了，之后我把火熄了，重启了故障灯自己灭了，发动机抖了几秒钟之后慢慢恢复正常了，请问这是怎么回事？？？好多年前就想自驾西藏，没想到是在新年！nank3斯玛特为什么按了锁车键以后后备箱还能打开啊?今天跑县道，车比较少怎么样，挺省油的吧时速上到80就开始抖动时速越高越抖nan我的k3是16款的发动机转速超过2500转声音特别大，开我朋友的16纪念款觉得声音没有这么大，其它没有一点问题，请问大家怎样才能让发动机声音小一点首先祝车友们新年快乐，开车平平安安。车友们请问有和我钥匙一样的吗？麻烦车友拆下看看这个防水贴和我一样吗?车借过一次，车才半年，最近发现钥匙有的时候按了没反应，有的时候很灵敏，有的时候有延迟。：怀疑是不是借车那回钥匙进水了。如果不行这么快才半年就没电了吗？2019.1.11出发～～2019.1.30回归总行程5400公里！翻阅秦岭，行走太行山，小三默默陪伴，高速油耗很惊人！详细游记后续到来～～～给各位车友拜年了。求助，小三角窗被我用手拍了一下，结果鼓起来了，有办法解决吗今天去4s店里保养叫我做个发动机内部清洗要260块，大家觉得有没有必要？感觉在外面清洗要便宜浩浩祝大家新春快乐，合家幸福，赚钱多多。老铁们，k3的原车CD机有蓝牙功能吗2019.为梦想而努力！加油??nan16款K3自动挡换挡平顺吗，准备入手了，不知道感觉怎么样？？？车子16年底买的跑了一万三咋天发现车子跑快点就卡低速没有四s店离的远而且机油两次都换的10-40的油要20的说没有今年算了自己买油却发现方向盘卡顿保养提示过了十多天今天大年三十，中午工作了一中午，下午就回家来过年了！在路上顺便和小三合个影。祝车友们新春快乐！2019年新的一年里出行平安，心想事成！大概快一年前，发现车跑起来有嗡嗡的声音，很烦。因为工作生活都比较忙，一直就耽误了，也没时间好好检查。最近几个月声音大了，60时速开始明显，随着速度越快节奏越快。根据以前的经验，以为是轮毂轴承，但是要确认是那个轮，也要花点功夫。这段时间上下班，就竖着耳朵听，到底来自哪里。今天天气好，动手拆下嫌疑对象，结果是--轮胎。左后轮，没拆下来看和新的没啥差别，拆下来一看，鼓包了，图片中看不清楚鼓包，但是能明显看到花纹磨损程度和旁边的不一样。总的来说，还是很高兴，问题原因难找，解决倒是容易。困扰我这么久，总算找到问题原因。亏我半个月前还跑了次黄山，来回一千多公里高速三年47000公里，也不算亏。供大家参考，顺便祝新年快乐！钥匙昨天洗澡无意间弄丢了，怎么找也找不到。求问大佬们，换钥匙要多少钱。问个问题，周年纪念款的门腕处有灯吗？nan过年了想换都换不了，请问广大车主，这个要多少钱修，前保护扛。媳妇觉得白色的好看，但是我看着暗樱红的K3非常不错。街面上看见的也不多，这种颜色算是比较个性吧。本来我就是个个性比较突出的人，看多了白车黑车觉得太没新意。就喜欢上这个颜色了，以后上街回头率肯定很高。越看越有味道，等开春价格再优惠些，就入手这个颜色。先来个预热帖，到时候上提车作业，期待加入K3大家庭。最近准备买车，请教了一个喜欢车的哥们，因为预算有限，就跟哥们说的情况就是给找一下好开好养的车。他给推荐了起亚K3，前两天去4S试驾了一下。觉得方向盘确实很轻，很好开，提速也还挺快的。哥们说是没有涡轮增压以后保养和维修都比较省心，我也不是特别懂车，总的来说开着感觉还是不错的。温度不显示，吹风机能听见吹风的声音，就是不出风，得热车20分钟能吹出风，我们这零下30度，懂的帮我看看大家新年！，今天年三十，车子出现点问题，打火后仪表盘车灯指示灯显示车灯开着，实际我并没有开。所有车窗升降及锁开门控制失灵，但后视调节控制正常。失灵时，升降控制按键灯不亮。这是哪出问题呢这个有时候一启动就好着，有时候就成了这个样子，怎回事。车子2年了，4万2公里，保养时4S建议换火花塞和汽油滤芯，我没同意。想问问各位车友，这两样东西一般什么时候才需要换？15个月的车向右打方向盘有卡顿向一左没有，有时直行向右一点也有顿感，怎么办？5W多公里，今天偶然发现水温表背景灯开始闪烁，是不是要坏了？之前看到有车友买的是3528LED贴片，我网上看了，有高亮跟普亮的区分。请问如果买的话，该买高亮的还是普亮的？谢谢请问后保险杠4s店里更换原厂配件和下面那个黑色的配件一共多少钱能下来。对方全责走的保险这样能不能报废前两天刚买的k3，现在打着火后，怠速一直在1200转，热了二十分钟始终这样，新车都这样吗？最深的地方有三毫米左右，面积大概有指甲盖那么大，能继续用吗前保险杠把漆蹭掉了一块，补一下多少钱各位老铁，后车门开启有响动是什么原因？15款k3加满油显示仪表盘显示跑580公里，朋友说他的显示700公里，怎么回事如题，昨天还好好着今天一开车倒车影像成这样了，挂上倒挡图一之后变成图二有，谁知道这个怎么回事兄弟们ECO模式真的省油吗？一般什么情况下用？想装led灯，自己动手能力不强，想问一下汽配城大概价格是多少风挡右上角边缘起了很多白点，是什么情况？如何处理车子刚买两年，行驶两万公里不到。可最近车子一走不平整路面中控就出现“吱啦吱啦”的响声，特烦人，坐在主驾驶位置上听在副驾驶那边响，可坐在副驾驶位又听到在主驾驶那边响。有那位大神遇到过这个问题，怎样解决的？分享一下，谢谢??！nan打电话给4S店，问是怎么清洗节气门的，回答：起亚车子在店里清洗都是不拆的，打打吊瓶，喷一喷就可以了，说起亚车不用拆下来洗，收费160左右。我想问的是，大家清洗都是如何弄的？4S店不拆下来洗，真的能洗的干净吗？车友门都是怎么洗的？请问节气门正常启动后会有电流声吗安装后排坐垫早上着车凉车抖，我感觉应该正常，但是热车后700转速还是抖，微微抖动，坐在主驾驶能感觉到座椅麻麻的，嗡嗡的感觉，在发动机上面放杯水，杯子都震动跑了，发动机机舱里面，水箱加注口晃动的很明显………22000公里车是16年9月提的车，不知道车友有没有遇到………还有其它的小问题都是时有时无，检查都不好检查，感觉好不省心…水箱加注口晃动厉害…请问各位师傅们这个地方，怎么会漏油nan最近关注了K3，珍珠白车身和透明白车身感觉差别不太大啊。自己一直喜欢白车，所以选的话肯定是要白色的，但是K3的这两种白色从之家的图片里看不出来有什么差别啊。是不是一个颜色更亮一点，一个颜色稍微暗点啊？有没有懂行的车友给科普科普，先做做功课，到时候去4S店什么都不懂别让销售给忽悠了。周末去店里看了看实车，觉得K3的后排空间还是可以的。开始关注这车是因为外观比较好看，而且据说操控很好，平时上下班开。但是我和几个朋友比较喜欢爬山，周末没事就约着一起爬山，后排估计以后利用率也会很高。看网上照片觉得有点挤，但是实际到4S店坐着感觉空间还行，比我想象中要好一点，座椅也很舒服，再等等优惠准备出手。起亚K317款周年版,多功能方向盘的音量调节没反应怎样调一个我也是无语了，这是怎么回事14年k3起步发动机声音大了怎么办16年自动GLS，多少钱能买到？小三内饰塑料质量真差，车门放水杯处，已经被杯子磨出损伤质量堪忧啊无语谁有好的修复方法没？？？不知不觉今天都已经腊月二十八了，万恶的资本家今天才放假，准备过年期间做个短途的自驾游，趁着今天有空就去4s做个二保，首保是3000做的，因为买的是超过半年的库存所以早点保养，三个月3000的时候就去保养了，10月份保养的，这次跑了5000公里到8000了又该保养了，趁着今天放假就去保养了，一进4s店发现好多人啊，全是车！算了，先去展厅转转吧…正好旁边有一个老款的p板，过来换方向柱垫片，方向盘都拆了，貌似这个是k3的通病…拼人品的时候到了…等了一个多小时终于轮到我的车做保养了，开工！刚才等了一个多小时，做保养就做了半小时，早上九点多来的12点多才做好，做保养的时间都没等的时间长，后面还有好多车子排长队，在4s店办的套餐一千五做五次保养，都用黄桶，平均300一次，想着出保前肯定够了，等这次开始里程跑多点再去，最后总结一下这大半年的用车吧，原来开的是手动铃木天语，后来想换个自动挡，原本想换智跑或者迈锐宝，无奈老婆嫌大不敢开所以放弃，最终选择k3，理由性价比高，空间不小，这半年给我用车感觉还行，油耗低综合7.5个油，和原来铃木差不多，就是冷车发动有点抖，自动挡响应慢，40码左右换挡顿挫，车子操控性不强，急打方向容易甩尾，abs介入时容易刹不住，其他都很满意，自动挡这个油耗我很满意，隔音效果不错，比原来的铃木好，总体来说家用足够，性价比高值得购买到处都是问题过40迈就嘟嘟嘟嘟的，老哥们给翻译翻译nannannan国产里面我问了400，龙膜800。那个品牌质量可以切是国产的，或合资的，预算500到300。谢谢方向打起来有会响，而且还有虚位。人家叫我要全部换，要二两千呢。求教还差一个月才2年整的K3，现在散热器后面的水壶里已经看不到防冻液液面了，打开引擎盖看水壶，里面空空如也。这正常吗？今天来回开了120公里高速，水温表一直指向中间的位置。问题大不。15周年轮胎轮毂215/45R17可以换成自动GLS的205/55R16不？感觉轮胎太薄了。如题，过好年准备大保养，具体有换胎，火花塞，前后刹车片，防冻液，刹车油，汽油滤芯，变速箱油，转向助力油，以上除了轮胎在途虎购买，别的不知道哪里买比较靠谱，4S店太贵不值当，求各位车友推荐啥情况看上去好几个水军的感觉不知道K3的这个算不是繁星中网？中网尺寸挺大，看着挺唬人的。选了很多车，但是和媳妇商量还是觉得K3更好看，价格也在我们的预期之内，10w全都下来算是性价比很高的合资车了。下面的进气格栅还有个空气动力学设计，满满的运动感，最后决定选择K3的原因也是因为这车看着更年轻，更时尚。动力不错还省油，今后的养车成本也不高。问问群里大佬们，K3这个设计有什么根源出处么？今天去4S店看车，觉得K3这个内饰的设计风格还挺有意思。本身这车的外观就是运动时尚的感觉，看到里面这内饰还真是有点意思。副驾驶前排的这个波纹的造型有什么特别的么？觉得这车的内饰风格还挺有个性，非常对我的胃口哈哈。手摸的地方也都很软，非常的舒服，K3内饰我能给个90分。媳妇喜欢红色，但是我觉得白色更好。虽然红色的颜色比较有个性，但是白色的K3显得更优雅。我觉得白色车漆今后有个小剐小蹭也好弄，一根白色补漆笔就搞定了。红色的车漆估计会麻烦一点。给自己省事还是选择个性现在有点头疼。有没有朋友能给点建议，现在有点选车综合征了。出出主意吧，在这儿先谢谢大家啦。nan咨询各位一个问题，我车现在跑一段时间之后车底滴水，停车到停车位的速度，水滴距离大概二十公分一个，位置在副驾中心左右的位置，停一晚上地上没有积水，车跑一段时间之后有滴水现象，这个正常吗？百度了下有的说排气管子上面有滴水孔，但是刚才问了下一个4s的，他说下面就只有一个空调滴水孔。以前没留意这个问题，最近停车的时候往后倒车才发现有水滴，发动机也没高温报警，这个是不是排气管子滴水孔滴水啊各位老师傅帮忙看下，车子停在街上不知道被那个王八给撞了。请问这4S修下要多少钱啊？刚买一年的车。报保险划不划算啊两年的车后挡风旁边锈了，马上锈透，有什么解决办法。喷子勿喷，有提车贴，看时间，马上正两年。同样都是250公里左右，高速与下路相差俩小时，该怎么走呢？是时候把车车洗一下了。洗车店涨价了。还不如自己洗。。车子到手也差不多3年了。磕磕碰碰也无数了！放假啦，放假啦~。趁着假期将之前买的油箱盖改件装上车。这款油箱盖改件好久之前就想买了。但是那时候的都说是韩国进口的，好几百呢~！！伤不起啊……4年后的某一天，逛X宝的时候无意终于看见这款改件的祖国版~~。没多考虑的情况下就冲动消费了~~（意思是我买贵了）上图~~~好了，简单的小作业。今天也到此为止~~谢谢大家浏览~~。还有3天就过年了，祝大家新年快乐~~10月份走拦路或者打方向前左轮滋滋响然后4S确认了是减震上座问题说没件然后我就在等中间十一月十二月份声音几乎没了到了一月份声音变异了成了咚咚响但是不频繁然后我就问4S件到了吗可以去了了吗说是有件了然后我就去了去了后免费换了减震上座换完在回程的过程中越跑越响到现在几乎就是一条很小的地缝都响拦路更是响的不行一直是左前轮咚咚咚的响声音来源和以前一样有那位大神遇到过同样的问题吗？有懂得吗？求指教感觉自动头灯还是要方便一些但看了下教程工程量偏大，所以想问下重庆主城哪里有可以改的