如题，1档升2档时轻踩油门有点顿一下的感觉，油门大一点就没顿挫，大家有没有这种情况？各位车友，我的车前几个月启动后怠速偶尔抖动一下就不抖了，但现在抖得我真想爆粗口。早上启动的时候能正常启动，但启动后1分钟左右开始抖动，抖动的频率比较高，挂D档的时候抖动的更加厉害，起步的时候感觉是一冲一冲的在走，而且发动机故障灯会点亮几秒钟。我自己清洗了节气门、清洗了油泵、清洗了喷油嘴、换了四个火花塞，抖动依旧没有改善一点，点火线圈检查了逐个拨下发动机反应强烈，真没辙了。请问各位车友有和我类似的现象吗？这个问题到底是哪里出了问题呀？今天回家过年，小三经过化雪路面，太不稳了，人加上车自重，1.6吨，为什么本田的小型SUV可以跑的快。敢开。胎是195nan如题！！刚在闲鱼淘的飞歌G6S荣耀，怎么设置这样的主题啊我装上以后只能这样风格设置不能点而且他喵的，没歌词？以前导航上的歌词在这不显示？最近小三油耗10个往上，手动乞丐的，之前一直都是6个多，而且明显感觉车没劲，发动机声音大。哪里的问题啊。转速高，车没劲。开的别扭死了，2年半跑了2w公里自己改多功能方向盘按键，安装完后方向盘有点歪！怎样才能找到正确位置？求大神赐教！??副驾驶手套箱里面的灯不亮了，换了新灯泡也不亮。那里的问题？听说刷完ECU后1.6的发动机可以有接近1.8的动力、谁刷过需要多少费用K3S冷车启动后，一分钟内会出现咔咔的金属撞击声，有时候一声，有时候断续的几声，响完以后怠速降低，一整天都不会出现，只在每天早上第一次启动时候出现nan小3跑到80开着冷气踩油门往上加油加不上动力起不来什么情况求解答官方指导价11.98的那款15周年纪念版车型，原车带的大屏里面的蓝牙怎么连接？去年过年跑高速时感觉方向在正中往左右微调时会感觉粘滞，要用力才能往左右调，还会调过，正常应该很顺畅，去4s店电脑检查显示一切正常，后来跑跑没有这个感觉了，结果今年进入冬天又出现这种情况，上了80以上就会有这个感觉，不知道k3车友有没有这种情况，怎么解决出风模式选择玻璃出风就会亮看过很多车友都是买的这个牌子，可以混用。不用担心！五年二十五万公里保护。。。车子冷却后，打开防冻液主箱盖，就看到绿色的防冻液了！刚拧松会听见气声，然后就有流水声。。。然后拧开放水螺丝很多人在自己换防冻液的时候，找不到防水螺丝。。刚开始我也找了半天。。。又翻来覆去看论坛，才找到了！就在图中那个能看见地面的亮点哪里。。螺丝上有白色的标记。要仔细找。。把副水箱水管从这里拔掉，然后放在车底把副水箱里的水放完。。。最后复原！主箱的水要放十几分钟，水流时大时小。。。放完后就把放水螺丝拧上，不要太紧，复原白色标记即可。让后就开始加新的防冻液了！主水箱加满后再加到副水箱里面，中间位置即可。。。然后打火排气1分钟左右。。。这时主箱盖的防冻液会减少，自己再加满盖上盖子即可！跑一段时间再看下，少了再加上就行。。然后再打火，五分钟左右水温就起来了！说明正常！更换防冻液完成。。。这是我第一换，其实很简单，半小时就搞定了！也不是很懂，都是照着车友门更换帖子换的。。。文采一般！谢谢观看，祝车友们新年快乐！前几天把前杠给刮了，谁知道换一个前杠喷漆多少钱啊昨天熬夜到十一点，终于把十二键方向控制和飞歌GS2弄好了。现在问一下，GS2安装应用是不是只能通过U盘？还有什么隐藏的技巧么？由于本人是个新手，提车第二天晚上路跑的时候碰到远光仔一紧张往右边一靠就刮到马路牙子了，目前开了一个礼拜了，感觉技术越来越好，在市区堵车也不慌了，29号晚上从国道开到市区全程50公里，路上远光狗好多啊，希望自己能克服吧，保养手册上注明一年一换，你们换了吗？还有冷却液就是防冻液吗？车子早上冷车启动异响在网上查了一下，说是启动马达坏了车子刚过了三年质保期才跑两万多公里还可以索赔吗？大灯里面掐子断了车灯要掉不掉的中网受损引擎盖轻微变形这个修复好大概得多少钱本人感觉起亚K3经过了几次改款，还是第一代好看。我得车购于15年去年十一月份的时候突然有减档顿挫感有时候挺严重有时候轻微的去4s店里问说要换变速箱油说换了也不一定能解决还要进一步检查严重的话说是要更换阀体请问论坛的各位我现在应该怎么办是换变速箱油之后再看还是先跑着因为天热的时候没有这个现象就是天冷的时候才出现这个问题请大家帮帮忙…加了650块钱的油，还有一点没烧完，自己都不怎么相信，可以加装带模式切换的档位面板吗？我看网上有人成功改装过。车辆年检标志已经领了，可行驶证上显示年检有效期至2019年1月，那我要不要去车管所了有15年旧款的智能锁匙吗？8A的机油已经换了，一通电还是要显示。。。怎么取消如题，有车友换过下支臂吗？今天车检查，说下支臂老化严重，暂时还能用，让年后换，请问有换过的吗？或者懂行的，大需要多少钱？在外面换还是4s有好看点的图片吗。。求给位大哥发点图片。如题.....k3门内饰板怎么拆大家好，我是云一样飘0很高兴能参加到家家众测这个活动中，真正的免费用免费拿，把生活中的好产品分享给大家，只要你认真报名，认真评测，机会就会来到你身边今天给大家评测一款花架，看看这款花架到底怎么样，能否为家中的一道靓丽风景线，为单调的家增添活力总结一下这款花架的优缺点优点：安装方便，性价比高，分量也适中，方便移动，造型美观缺点：颜色单一，托盘较少，质感欠缺好了今天这款花架就跟想这么多，相信大家应该也有了大致了解，喜欢的朋友可以赶快入手一个吧这车一边走一边尿尿啥玩意昨天停车，刮到一个石头上了，是下裙摆得地方，有点凹进去，露出了底漆，这是我拿补漆笔涂过后得样子，不弄碍事吗，会生锈吗，店里说要两百用车4年了，方向盘上的12键饰面板已经布满了岁月的痕迹~~！因为有老化掉胶的迹象了，这地方几乎天天见和触摸到，所以想趁着出差回来快过年有几天休息就将这个换新了~。更换拆装之前还是先去咱们之家的论坛上翻翻其他K3车友的相关作业，确保自己少走弯路损坏零件。在论坛上看到早期一位美女车友的升级12键多功能方向盘按键的详细作业。大家有兴趣也可以搜搜，因为拆装步骤图文并茂很详细。是一篇很好的教学贴这次作业到此结束，谢谢大家观看~~近几天油耗突然暴涨、农村水泥路每天一开就显示12个油、是不是该保养了、以前都是6.5实际油耗、现在突然12、求解释。防冻液液面下去有一段时间了，冷车基本接近L位置，今天去4***那补充点。因为是热车小哥给我加到F线位置还多两公分高。请问车友们可以吗？？？会不会多了后视镜升级，原车5线想换带转向灯的后视镜，是直接插头对接，还是要但走线？前几天车装了对方全责但是车子要换发动机盖防撞梁叶子板保险杠在4s店换怎么样防锈处理到位吗能不能换完和原来一模一样本人比较喜欢自己手动清洗爱车！请问用什么洗车液好点！新车有必要打蜡吗！感觉白色好容易脏望老司机指教这次给车保养，做了四***店的200包机油机滤工时费的套餐，发现保养后，发动机声音变大，40-60码尤其大声，而且是很吵的那种！有这样的保养套餐，出现类似的问题的吗？各位大神们，导航前几天突然就这样了，一直这样启动的状态，主页打不开，但是倒车影像还能用，过两天就回家了，路上手机链接不了蓝牙可怎么办啊！！！求有懂的告知一下小弟，上高速离不开导航。。。今天手痒改了远光氙气灯，发现一个问题，不管是变光还是远光档，近光灯都会亮，问改车店店里说本来就这样！我之前一直没注意过！各位车友！你们变光和远光，近光灯亮吗？问大家一下2015款的k3是国四排放还是国五排放？有知道的告诉我下！谢谢周年版公里数马上过万了，以前仪表盘显示上面是续航公里数下面是长形空格还有平均油耗数，加油门时里面白色实杠会向前跑，今天突然变化不显示续航公里数和空格了，显示上面变成小计公里数下面变成平均速度，怎么回事啊？车子在怠速情况下，车里有类似电流声，开始怀疑喇叭，后来发现并不是，也不是发动机传来的，去4s店检查出是油箱油泵发出来的，我感觉是油泵共振发出的声音，到4s店说没问题，间接性的，有时候也不响，有同样问题的吗？求处理办法。帖子里好像发不了视频就放图片吧十几岁的小年轻，问他人没事还跟我道歉了，让他直接走了，大过年谁也不想。刚好交警在旁边指挥交通也看到了明明右拐，路口放大图是左拐。原地打方向有咯噔咯噔响声，修理厂说要换方向管柱，论坛上看了换弹性连轴器，管用吗国产海拉五澳兹姆安定器澳兹姆5500我的K3开了一万多公里；布织座椅里面海绵感觉下沉了，越坐越低的；检查下座椅低下发现，支撑弹簧都被压得很低；这是海绵有问题吗？里外都擦不掉，是膜的病吗由于26日我不在家，昨天晚上才回来。所以公布迟了一些，抱歉。感谢大家的支持，经过我们3位版主的评分，结果出来了，恭喜各位！一等奖一名固特异车载吸尘器ID：kenclub26.9分【图】【不一样的小三】——暖暖冬日，漫步重庆彩云湖湿地公园_起亚K3/K3S论坛_汽车之家论坛https://club.autohome.com.cn/bbs/thread/66ed624294840000/78690564-1.html二等奖一名小米WIFI网络监控摄像头ID：tiffany861326.7分【图】【不一样的小三】我和单眼皮男生791天的“爱情”_起亚K3/K3S论坛_汽车之家论坛https://club.autohome.com.cn/bbs/thread/c5f94abc1a6dfa73/78725977-1.html三等奖一名小米方盒子蓝牙音箱2ID：52gaoda73126.4分【图】【不一样的小三】2019元旦特辑爱车写真_起亚K3/K3S论坛_汽车之家论坛https://club.autohome.com.cn/bbs/thread/495c59daeb1fe696/78637683-1.html四等奖一名小米蓝牙耳机青春版ID：神下26.3分【图】【不一样的小三】冬夜里和小三去吹风_起亚K3/K3S论坛_汽车之家论坛https://club.autohome.com.cn/bbs/thread/8260b4fa0c94e594/78676263-1.html五等奖一名保温杯ID：摩托强25.8分【图】【不一样的小三】之换扶手箱卡扣_起亚K3/K3S论坛_汽车之家论坛https://club.autohome.com.cn/bbs/thread/b6f0be3ab16e4cf5/78707805-1.html六等奖一名汽车之家头枕ID：洛阳阿罗拉25.7分【图】【不一样的小三】-提车一年半来的捣鼓_起亚K3/K3S论坛_汽车之家论坛https://club.autohome.com.cn/bbs/thread/eb342b14b0cdcbdc/78447445-1.html获奖的车友尽快和我联系，由于春节来临，这期的奖品在元宵节后发放，敬请谅解，再次感谢大家的支持。第17期春节的活动正在准备之中，准备2月底上线，有关春节的素材大家可以准备一下，3月份就可以参加啦！欢迎大家踊跃参加！最后我们三位版主，祝大家新年快乐，万事如意！手机百度CarLife和车如何连接？你们的车子呢nan一年的车子，跑了14000，二保的时候防冻液还够，今天我检查了一下防冻液跑到下刻线下面去了，这是怎么回事儿啊？需要添加吗？nan起亚K313款1.6高配现在开不平路面，前面有扑通扑通响，是不是减震器问题哈，如果是，换其他牌子，还是还原厂好，大神多多指教车友们，你们的车放一个多星期后发动车停几十秒开时，加油门有没有没反应的，就是油门踩了，转速没反应，车速也不增加，要等1-2秒转速才上来，然后就正常了～知道的车友说下什么原因造成这样的，油品吗，以前也在同一个加油站加油，没出现这个情况啊nan手机和车的导航都打开了，导航屏幕是这样？K3smart开了1400公里，昨天高速开到110的时候，前挡风玻璃有雨滴敲打的声音，时速在20到30的时候开始A柱跟中控台那个地方有很明显的异响。请教一下，这个如何弄？真没招啊，开出去一次刮一次，人都是坑爹，这哪有这么坑***的nan这几天早上启动时会有漏气的声音持续一到两秒然后过一会又响，在空气滤芯下方发出的声音，然后熄火在启动就没有了，请问各位车友这是不是启动机的原因，我的车是15年12月生产的车，这次又是自己改的灯从论坛查了不少资料所以现在改完了也发篇帖子安定用的奥兹姆灯泡汉雷3透镜国产AES。个人认为透镜和进口的差距不会太大透镜的作用就是改变光线方向也就是折射率和透光率还一个重要的是反光碗后面也有提到所以灯泡+加安定+加透镜+支架+恶魔眼才六百多原车灯不用说了真是无力吐槽晚上太暗了因为以前第一辆车也是自己动手改的7年了还在用就有次年检不过检查是反光碗烧黑了氙气灯泡是360°发光把灯放在反光碗焦点上才能尽可能多的把光线反射出去然后通过透镜折射成直的光线才会有明显的切线不知道对不对如不对还望指教进入正题难点一大灯从车上拿下来16款拿下来是需要拆前杠的不过不用全拆拆成下图就可以保险杠上面4颗螺丝还有轮拱3颗（一颗铁的隐藏式和两颗塑料的。保险杠我是铁螺丝那个凸头先卡出然后向上向外侧拉要用巧劲别把卡子拉断可以拿手电缝隙观察下大灯就三颗螺丝拔下插头往车前方摇摆拉出难点二开灯还好是热胶装箱子里两个吹风机最高档二十分钟一个不够的最好先买个开灯钳大灯上5颗螺丝先拆除开封后日行灯插头别拉断我是没除胶封灯时胶少的地方填一点胶边吹边压合不放心的可以全除了重新上胶安装时透镜和支架的距离很重要我买的支架卖家直接套管裁好距离的接下来就是装灯了除了高配本身开启氙气模式的其他需要解码一种线组解码太绕没用还有解码安定我是学习论坛开启原车氙气模式灯的接法就比较简单了买的安定不分正负插近光灯座变光线并联在远光灯上原车解码是驾驶位左下方保险盒后面32孔的那个插头在这个插头31孔加一根线搭铁就好这个搭铁线x宝有主要是端子不好找便宜的十来块说下效果还是挺满意的就不知道耐用度如何其他不担心就怕反光碗安定灯泡换简单反光碗那是又要开灯的现在是两近光4远光(插曲我还买了远光led是用来闪远光的结果卖家发了H1的装不了k3版本不同灯座不一样的注意!!!注意!!!此文仅供参考！自己动手改灯的得自己考虑好自己负责的！！！还是他们自己设定的价格？14年9月自动GLS，目前14万公里，能卖多少米请问各位，今天把磨损严重的前轮和后轮对调了一下。需不需要做4轮定位，动力平衡。汽修师傅建议我做，但是我没做。开车时感觉方向盘有点沉nan现在的92#汽油不耐烧，换了95#汽油感觉还不错，就是不知道能不能长期一直用95#汽油看看怎么样，值吗，不少什么东西吧？我给3年的K3换了一体机，其他都还好，就是蓝牙电话没办法啊，不知道密码，简单的都试了一遍，都不行，有认识这款导航的说一下密码吧，感激不尽！这个导航是什么牌子的？蓝牙密码4位是多少？大神们碰到过这个情况吗？nan每次进入论坛以后，手指没碰到屏幕，网页总是跳转到之家主页是怎么回事？哈哈你没看错，是50万，就是总价值500000万里通积分所兑换的商品。狗年即将走进尾声，猪年临近，总结狗年一年内参加活动和积分兑换所获得的礼品，首先感谢版主每期的不一样的小三，每次都提供丰厚的礼品，还自己出邮费，还有汽车之家各种活动获取万里通积分，其次和大家分享此次喜悦，来个开箱揭秘。看到这里一定有人会问，说好的20件呢，怎么少一件，看官莫惊慌，因为金属车标*2是两个作为家用车，K3完全满足日常生活所需，感谢汽车之家，感谢版主，让我学习到很多很多，感谢论坛里认识不认识朋友的帖子和交流，希望能够认识更多的朋友，在以后用车、维护、保养上有一些借鉴，最后请大家多多支持K3论坛，积极参加活动，总有你想不到的意外惊喜降临。这里刮花了用什么贴纸好？昨天用补漆笔结果不同色，涂在纸上的时候看起来好像一样的，结果一上色就差远了，靠；远光灯改的氙气怎么拆？nan清洗喷油嘴，油路，三元催化需要多少钱？最近车子有点跑不起来、大脚油门下去反应慢、而且声音还很大、朋友说是清洗三元催化剂，各位大神意见了？六万公里，车内噪音变大。超级吵把原车收音机换成ce导航和安卓导航的车友门，你们的原车u***是不是都不能识别u盘了也不能充电了，但是开灯u***和音频输入口还是亮灯。最近才研究的，想看看各位车友的情况是不是一样，熄火关车门，只有主驾没关好会报警同时仪表盘有门没关好的提示，其它三个门在主驾门关好的情况下，有仪表盘提示门没关好，但不报警。如题，感觉雨刮臂有点送不太紧固，换了几个新雨刷玻璃刮不干净！16款起亚K3，18年4月份买的新车，停放五天，电瓶亏电，启动不了了，已经发生两次了，怎么回事？急求答案，谢谢买车时贴的黑色膜，今在一家店去膜，说是上了柏油水。结果车顶很多壬辰纹！！！请问这是师傅为了撕膜方便加了什么药水，使车漆受损的缘故吗？车顶全毁了！请高手赐教！！！之前在汽车之家交的，现在怎么交不了了？科普下谢谢k3主驾驶跟着副驾驶安全带怎么不一样，你们看看一样不目前4万7500公里3年没换过有盐城的朋友吗？明亮改灯飞利浦灯泡奥滋母安定海拉51800贵不贵车友们，你们有没有改过自动折叠后视镜的，17款K3原装后视镜闲置不用的，我想收一个后视镜，到家了到家了，给我一个大惊喜啊，后视镜撞在***桶上干爆了，nan周五限号，开了k3出去，发现现在离合器已经成了不可忍受了，干涩卡的随时随地，沉的踩的左脚快抽筋，导致的换挡也是极不顺畅和闯动。看了论坛朋友的帖子，下定决心换离合器三件套。求换过的朋友或者知道的朋友，给推荐一个三件套的品牌，不想换了又不合适。原厂的也不知道什么牌子，真心觉得不怎么样。你们用过蓝帅铁粉去除剂来没。效果咋样。对车漆有伤害没开了不到两年的k3卖掉了，实在舍不得，但没办法，换了新能源上绿牌了。很倒霉，高速堵车。被开名爵的追了，惯性撞上了前车大众，，小三质量还行，前车大众后保险杠受损，后备箱打不开，大众还是不错的我的U盘里有1000多首歌，分了5个文件夹，但是为什么在车上播放的时候只能默认播放全部音乐，不能单独播放某个文件夹里的歌曲吗？有没有知道的，请指导一下。不胜感激。各位大哥，下午我开后备箱放东西，看到垫子发霉了，把东西拿出来垫子上靠座椅那边有水，这是什么原因引起的。拜托拜托帮我解答一下。谢谢途虎下单换的银美孚5w30换了后加速无力声音倒是小了冷车状态检查过机油尺并没有加多。有用这个机油的吗有没有同样情况？之前用4s的达道尔5w30没这情况，是不适合k3用还是机油假搞不懂了。懒懒的我今天终于把小白大保养了，主要是春节将至，担心后面都关门了！本来打算换刹车油和变速箱油的，结果换变速箱油过程中水箱开锅了（幸好是冬天，夏天估计就严重了），一测，假防冻液，10月才换的，果断换了，换的换的把机油也换了，卖油郎服务不错，油品保真。一直在帮忙中，没怎么拍照片，尤其换刹车油得有人一直踩刹车。清单如下:变速箱油10小桶，循环机换（4万公里重力换的，油不是很脏，但是最近顿挫了），刹车油升级成dot4，3小桶，防冻液4小桶（真防冻液没有异味），机油蓝壳（大桶抽的，按次算，特划算，尤其开霸道和途乐的），所有服务没有工时费，油稍微高点，但是真划算，干的很细心，什么都查，还为车主考虑（像这个还能再用），刹车片还能再来3万（从没换过）。这次保养完，2年内换机油就行了。最后小三2016年8月购入，现已69800公里，跑的比较多。亮点发现没，车已改气，但是冬天加不上气，哪哪都没有，一个冬天只加了两罐请教一下小三正时链条多少公里更换车是2017年2月份买的，是不是今年2月份要去车管所领取机动车检验合格标志？还是保险给你代领？这个标志不领不粘贴有没有问题？请教一下小三正时皮带多少公里更换这么大两块掉漆用车漆修复液成吗，被弹弓子打的现在油价下跌，感觉92#油没有以前那么耐用了，想换95#油，能吗？如果现在还了95#的油，以后能换回92#油吗？后备箱关了，但是。议表盘还是显示未关，是怎么回事儿？有没有朋友出现过此问题？提车销售没给我老哥们我的K3已经陪我整整3年了，今天看了一下公里数，超过了5万公里，刚好前几天4S店联系我到了保养时间，趁着周六有时间，预约了一下，就来到店里做了5万公里的大保养。首先说明一下，我的车子是全程4S店保养，有人说在外面的维修店或者快速保养花的的费用低，保养的时间还短，效果和4S店保养还差不多。这一点本人不敢苟同，下面我来说说本次保养以及我的车子状况。车子基本情况：车子配置：起亚K31.6L自动中配（有天窗）购车时间：2015年11月行驶公里数：51208千米表显油耗：6..3L/百千米车子用途：上下班代步日常行驶公路：郊区--市区，偶尔跑下高速。最后来总结一下这次5万千米大保养：1、保养项目和费用：机油：338元，用的是起亚的全合成机油刹车油：172元防冻液：256元机滤：32元另外做了水箱清洗和保护：240元节气门进排气口清洗：323元工时费用：100元（参加4S店活动，送了一些工时，抵扣完后的工时费用）总费用：1461元这样的费用，对于一次大保养来说，还是可以接受的。2、在4S店保养，除了正常的程序以外，店里还免费给全车做了检查，这点非常不错，虽然时间可能多花一些，但是能保证车辆处于稳定状态，用起来放心。3、车子是拿来爱护的，懂得爱护车子，对自己的用车成本和用车安全是非常有帮助的。平时多爱护，又省油又安全，这个是我自己的用车心得。4年连4个月跑了3.6万了，还能跑吗，请问各位大神，换了刹车片以后动力差了太多，油耗也高到到10点多，之前就8点多，在路边修理店换的，和他反应了，他说这正常需要磨合！这正常吗？有车友用过米胖子韧悦XM2轮胎的吗？静音效果怎么样啊？老板说比浩悦的要耐磨点，静音也还行，浩悦3ST的太贵了，多了200来块，今天准备换2条，专卖店购买，2条1150包安装，老板高低不少价，1100怎么都不给装，比途虎贵了190，但我这县城没有途虎合作网点，最近的有70公里，想想还是在本地专卖店买吧，用过此轮胎的车友请给点建议，谢谢！昨天4s销售给我打电话，让我给他拍一张行车证的照片，说是首保用。我在网上查了，全款车没必要给他们上传。刚才又给我打电话，我没接，请教一下，然后吃饭的时候给他们回个话，说工作忙没空看手机16款k3主驾驶车门解锁后，有时候从外面打不开，用锁匙也打不开，从里面能打开。但有时候又可以打开，其他门没有问题，是什么原因，应该怎么解决？起亚K3可以用采埃孚转向助力油吗自动挡，从p档挂进r档时有冲击，车体震动，r档挂进p档又有旮瘩一声的声音，请各位大神救救急，看看啥问题地图太老了，今天差点迷失·······还好自己是搞汽修的自己的车得精养用最好的油十一月刚提的k3smart支持u***哪几种音乐格式18年五月份出厂，4S店展厅停放的展车，就这一台车了，裸车9.58万，全款落地估计10.6万，送导航大屏，因为想面前提车，所以有点心动，但朋友说库存车这个价有点高，犹豫不决中，请论坛车友指点，忽悠，车托请勿扰试听！昨天朋友帮我清洗了节气门。今天怠速不稳怎么解决呢？有盖子吗？？？才换的机油，为啥才开2000公里就变得那么黑？！油是正品机油。请问这是怎么回事？？你们在淘宝那家买空气滤芯nan如题，新买一个3.0插上去没反应，然后又换了一个2.0专业车载还是没反应，你们U盘都插哪的？如题如题哈哈，大家好~！好久没有上论坛发帖子了，还真差点连步骤都忘了~~昨天刚刚出差回来，难得今天休息有空就将之前在X鱼淘到的力爽黑棍装车试试~~一定会有人问，装了这个有用吗？有效果吗？？~~~我先暂时不回答，因为我还没有去试车。有没有用往后在聊吧~~。下面一边上图一边聊~~好了，今天到此结束。我待会去跑两圈试试~~，后续有发现的再跟大家留言吧~~谢谢给位的阅读~新车上的条码怎么样才能擦掉，太难看了，你们的怎么擦掉的？后备箱开关加装已经完工，现在和坛友们分享一下具体操作步骤！这是电路图这是拔出来的驾驶室保险盒插头，以及需要补线的位置这是某宝买的科鲁兹后备箱开关，16块大洋包邮到手接下来就是拆后备箱饰条，照片没有拍，5颗螺母和四个卡扣，先拆掉后备箱盖内衬，都是卡扣的饰条拆下来之后，各种工具开孔，注意千万不要开大，小一点慢慢修这是细致活打胶，防止进水接下来，把线带出来，把饰条准备装到后备箱一头搭铁，另一头引进车内，走门边布线另一头接到驾驶室保险盒补线的插头完工，完美解决后备箱打开不方便的问题最后来个三儿的侧颜杀还能报保险么。离开了现场。直接取4s走保险还可行？刚保养完，发动机声音比以前大是怎么回事，发动机振动也貌似大一点？昨天倒车碰了咋弄买的马勒空调滤，自己换的，也不知道质量如何。按原车大小买的装进去刚好合适哪位朋友知道这个事情，百度了一下，说什么的都有是法雷奥？PHC？还是SECO？nan贷款买的车，车辆登记证一直在自己手里，现在贷款还完了，还需要解押吗？请帮我解答下，谢谢。导航不会用，蓝牙连不上。倒车影像模糊。都是怎么回事啊，不经常走高速。我这里免费办理etc，值当得办理不，今天去修理厂换了自带的4L银美孚机油，我让师傅加了四分之三，加完以后车辆在低速行驶过程中（十到二十码)能清晰的听见齿轮转动的声音（齿轮哒哒哒的声音）。有没有大神知道是不是正常的知道的来，不清楚价位，去4S店问了下和手机上的报价差的太多了每天晚上会报警，还不是同一个时间，有人遇过这样的事吗，连续好多天了自动挡120迈多少转速？nan车子一年，9000公里。跑城乡结合部较多，明天准备二保，车子17款纪念版，各位大神指教一下做那些项目就可以?不想被四***各种忽悠为什么不显示该挂几档了？位置就在显示屏上今天加了对中音喇叭，车还不知道能开多久不想倒膜了，本打算门板打孔，首先没有位置其次门板掏一个三寸的孔也确实不美观，最后只有门槛两边有地方，而是后面买个新板成本不高。就是打孔安装位置有些紧凑，板子刚好还能卡上，差一点就安不回去了。效果很牛逼，不比倒膜差！2017年7月买的K3刚好一年半，平时就在本地跑跑也行驶了24800里程，基本没有什么小问题，总体质量还是相当不错的哈。一年半下来都是在东阳悦辰4S店保养的，主要想法比较简单，一是比较近，二是服务还不错，价格也比较实惠。离过年就十来天时间就打算提前几百公里做个保养，全车检查一下。感觉每次保养完觉得车子好开了点，也可能是心理作用吧。快过年了，提前祝大家新年快乐，阖家欢乐。K31.6手动，2012款最近发现空调暖风主驾驶这边没有副驾驶那边风大，咋回事？请大神指点。上次保养用了三小瓶灰壳，机油在机油尺中间偏上一点，由于我的后曲轴油封渗油，所以今天看机油的时候机油尽然和机油尺上限齐平！大佬们，有同样问题的嘛？钣金工说修好后里面会生锈腐烂，有什么弥补的办法吗？起亚K3DLX版，请问U盘支持哪些音乐格式，求教，谢谢！车子玻璃水喷不出水怎么回事打开机盖就能看到，影不影响机油是用什么最好，比较适合起亚的车子，个位老铁，给给意见，在此谢过了！ESP按键灯亮是开启状态还是不亮是开启状态？各位车友们，最近我的车早上正常启动后发动机间歇性的抖动，换了火花塞、洗了节气门、换了机爪也没有得到改善，温度正常后就不抖了，这是哪里的原因呀？恳请车友们指点。有没有安徽地区k3吧友，周年版或smart版，落地多少什么地方，准备年后入手，多谢多谢才发现我哥14年版的时间窗有温度显示，我17款15周年特别版的时间窗没显示温度，是我自已没有调试出来还是这个版本的本来就不显示温度？如果是我没有调试出来，大神们帮忙发个教程起亚k3近光灯实在太暗，最近想更换近光灯，咨询一下大家，是改疝气灯好点还是LED灯好点？是只更换近光灯么还是近远光一起更换？请大家给点建议！谢谢！K3侧裙碰的严重修复后会生锈吗？有什么办法防止生锈驾驶室侧车窗玻璃更换多少钱，被弹弓子给打坏了上半年去了4S调了大灯和保险杠缝隙，这次加玻璃水的时候发现大灯外壳，套住固定螺丝的地方裂开了是不是4***拧螺丝太用力导致的？那个可以换吗？当时没发现，现在过去半年了不知道找他们索赔他们承认不？今天早上打火，车子显示遥控钥匙电量低，车子买来快3年了，第一次这样，问一下电量低还可以用多长时间？一年的车子，经常这样一挡升二挡升三挡踩油门转速上去了，速度感觉不走，车子挂三挡很生涩，之前换过前半轴油封的，把变速箱油给放了，请问哪里有问题？去年7月份就开始逛各大论坛，一直钟意的其实是领动，因为中间各种原因直到18.12.24号年底最后三天车展，去现代展厅的时候跟销售已经谈好自精加三11万3000落地。然而他们经理横空杀出，说销售说的那台车并不是能优惠那么多的，七减八减以后，可能都是低配了，结果价格反而还要115000，二话不说带着老婆直接往隔壁起亚展厅而去，老婆一眼相中k3斯玛特，最终落地包括所有107000。前几天提车现代销售还打电话来问我车定好没，我说已经买好了，k3.当时那心情，酸爽。不多说下面附图K3，45000公里保养需要做哪些项目及价钱？各位车友，我的是2013年的K3自动挡，现在车子的水箱外壳变黄色了，看的不是很清楚防冻液的多少。。还有一个问题想请教一下，我上周在修理店清洗节气门的时候，维修时候把节气门的两根管子卸下来，冷却液也流出来了。滴在发动机变速箱的那个平台上面。到现在还没有干。昨天去修理的店铺冲洗了一下，今天又有那个冷却液的在那个平台上面。昨天检查的时候，师傅说管的接口处都没有漏。我心里想，会不会是软管裂了呢？还是？？？老铁们方向盘左边的英文;MUTE;是什么意思有什么用，我车载蓝牙电话时候，对方听不见，但可以听见对方怎么破邮政免费办理etc，可以办理不？这个咋样，跟着在服务区办理得么区别如题驾驶证扣十二分然后吊销了用不用学习了，今天跑高速，算了下600块钱油跑了1500公里，平均每公里油耗多少，哪位大神帮我算下，算不算高的？大家好，我是四月份的车，今天无意发现冷却液低于警戒线了，能不能直接加进去，有的说要换掉以前的才能加，我里面的是原厂的，如果换掉的话要加几瓶，谢谢！如题，现在放假了在家待着也无聊，准备出去跑车赚点钱，我们这是小县城，麻烦打架推荐哪个软件好些朋友开我的车把前后车门撞墙上了，需要更换两个车门没去4s店修怎么区分副厂和原厂的大家给点意见今天回来，踩刹车有点重，听到一个东西好像在前轮翻滚声音？没有撞车，往前开了一段停下来看一下刹车盘都好着，中间也没有出现什么顿挫感，一路上就开回来，用不用去4S店看一下？求解nan昨天刚加的机油，过一夜测量，在小点上面，在F字母下面上图有，小黑绳位置跑了一公里水温还没有完全上来，熄火大概十分钟打开机油盖，发现机油盖残留的机油有白色东西正常吗？换的机油全合成30的，跑了一千公里nan16款k3停车后挂N挡能拔锁匙，问问车友们的情况和我一样吗谁知道k3的ABS可以调的不那么灵敏吗？或者换什么东西可以好一些。雪天路面感觉没怎么踩呢就触发了ABS了？晕2014年购买的2015款起亚K3标配手动挡是什么材质的火花塞？多久更换一次？最近看上原厂哈曼卡顿导航所以就改了玩玩效果不错nan一直觉得低配15寸轮毂太小很丑，换大轮毂又怕后期影响审车，请教大家怎么装饰的，例如:喷漆贴纸，有的朋友上图参考一下最近发现换挡松离合时候车有异响，听着好像是跟两个金属磁到一块那种声音。拐弯出现次数比直线出现次数多。车12500公里了有买19款的兄弟们吗？车子是15款D版，目前行驶3.7万公里，感觉车子没之前有劲了，一踩油门转速提升的慢，车速更是缓缓的感觉，油门踩很多，只听见发动机嗡嗡响，前进的很慢。油耗反而增加了不少，现在行车电脑显示10，以前都是7-8。距离下次保养还有2000多公里。清洗节气门后依旧没有改善。请问各位老司机，是什么个情况？今天开50码，追尾了，都刹不住车了，踩刹车都踩不动，看这撞上去了，这车真的不行，请问一下各位朋友，K3这款车更适合5W—20还是5W—30的机油急急急nan手动gl,分期两年4万免息，裸车6万3保险5500左右，购置税5800左右手续费5000，赠导航皮座椅价格咋样，还能砍多少？？？感谢回复我把全车电源打开了，但是没打火，显示一些故障灯车胎没气了，打满气过几天又没有了，是漏气还是扎钉子了，一般买轮胎是在哪里买，买什么型号的天窗这生锈了，不是太大。4S能给换吗？车子两年多了。请问有没有绵阳车友群可否拉小弟一下。16年驾驶证被扣12分吊销二年罚款500，18年又考一个今天去补驾驶证讲里面有个强制措施违法记录未裁决工作中发现的时间是2016年的，如果去处理影响我现在的驾驶证吗车子买了一年了跑了7000多公里要三保了需要换什么东西吗？这个机油一年一换没问题吧！明天喜提k3斯玛特版高配了，落地反正零碎弄好一起是107000，现在说价格贵什么的也没用了，主要问题不是这个，但是肯定会有人，所以先把价格说一下。请问提车的时候需要注意些什么，今天刚包的皮，老婆说太红了，你们觉得呢？直接上图这个导航好用吗，是不是前几年产的，1080元，不带摄像头和摄像头线，不带安装，能不能要，，，，，我的车上今年刚买的，自动GL，能不能装上卡顿的让人怀疑人生！大家有什么好的解决方案吗？需要换件，换哪里，多少钱？nan天天开，也没注意，有一天一看车轮子，轮毂被路牙刮花了，想喷点漆盖一下，可以不新买的K3玻璃上面没有生产年限正常嘛？开个6个月2000公里，到时间了，还是换了保险！被东北大兄弟重新带回坑里！普通仪表盘实在看腻了，回首一看裤兜，没有米啊！而且老款顶配仪表盘已经被炒的火热，此处（一万个***飘过……）。自己有没二手渠道，找了广东朋友也搞不定，有货价格也老高，哎………TB/XY天天逛。终于在TB找到了一个拆车的！却的却，破的破板子也缺，真不知道那拆车的人怎么拆的脚断了指正也少一个顶配的！哎。。。不管怎么样，先上车，试试！这开机画面！！！性感的小屁屁亮瞎了我的双眼，没解码居然也能用。此处再次省略一万个***，买之前我就联系TB缺的这块屏幕有没有，来句有！隔天拍下居然没有了！又不想退，谁让你是顶配的嘞！对于一个从事机械行业的人来说这都不是事，咱动手能力强啊！拿纸剪出来的家里找了一大圈，找到的厚度合适，柔韧度合适的车展门票一张用美工刀割刀吐血，太硬了框架脚，买了拆车普通仪表盘的，按照缺失部分切割下来再粘上去的，然后把订书机订烧红搞定。两个脚都断了修复后的样子这个说明书，就是我的参照黑色的是粘纸，这些标识都是16款的，一点点按照大小切割下来，没有后备箱开启标志，拿个！代替下，自己知道就好黑色外壳拿2mm厚的，泡棉粘上，妥妥的。指针也是16款标配的。装车，透明保护壳，自己车上拆！上车，点亮。近光灯自己点亮的，拆的稀里哗啦的，教程论坛上有哦。esp报警，胎压报警，无所谓啦。指正漏光也接受，能看见你性感的小屁屁就好了在此敬那些乐于自己动手丰衣足食的人们，还有能给你们技术支持的人们！————不折腾，不小三！以前车卖了，买了个二手车，本来不打算换导航，可是车上那个导航收音机一直有杂音，就是那种滋滋滋的声音很烦，每次都要静音，无奈在网上看，觉得这个还行，支持carplay互联，收音机总算没有什么杂音了，加上安装费用和快递费用，合计1040块搞定2017年9月，前长城设计总监皮埃尔（PierrreLeclerq）叛逃长城投奔现代起亚。2019新款K3，涉嫌抄袭长城哈弗外观设计。朋友们，来看看是不是涉嫌抄袭？？？继现代外观越来越丑、质量越来越差的今天，起亚居然也涉嫌抄袭，韩系车现在连外观都失去了，韩系还能以什么获得消费者。nan受不了原车的卤素灯，考虑好久终于给换了阿帕守护者S某虎上淘的，到手很是激动哦……迫不得已就拆开了这个支架真的是差，给我改灯的兄弟说的引擎盖被钢筋划了，就像人脸上有个疤痕一样，不过不碍事，个性，哈哈（以后再弄）说实话，师傅的手艺没的说一个师傅弄的，很是熟练用了三个多小时就搞定了这个近光都比原车远光亮了远光效果也是杠杠的说实话，刚去的时候，改装店的一个兄弟就跟我说这个灯其实很一般，或者说是差，因为他们改装费用都要将近1000，还不如贴点钱换进口的，所以说这个灯的价值就显而易见了，所以在这里也给车友一个建议，需要改灯还是去专业的店里选择灯具，可能会贵点但是我觉得各方面都有保证。不过我也安慰安慰自己将就用，以后有条件再换更好的。嘻嘻第一次发帖请管理员申个精跑了一万八千多公里，大部分都是在高速跑，过年回家跑的最多，单程一千八百多公里。原来基本百公里5-6个油，今天加完油跑了段时间一直在7个油左右，又跑了几百公里还是这样。加满油后原来显示可以跑六百三十多公里，现在显示只能跑六百零几公里，咋回事啊兄弟们方向盘转置正中的时候，车子往左跑一点，四轮定位正常，怎么处理啊，强迫症受不了。4万公里了，从上次保养后，，油耗比以前大，是什么原因？具体问题：换了一对电喇叭，都是对插的，没有破线，这两天发现，稍微长按喇叭，放的歌就暂停2到3秒钟，然后就恢复正常，我实验了一下，每一首歌都这样，车友们有遇到这问题的吗？车门子漆太薄了，四个车门有三个是让别人开门给磕了，有一个主驾后面那个车门子有明显的小凹痕，今早上副驾后面又让别人开门划了漆，心思把旁边车门给踹一脚的，没下的了手，各位看看这个如何处理某东的，宏普的，4s太贵了要一千一个，这个质量怎么样呀？参数和原厂一样吗？微博上看到的车载蓝牙手机搜索不到是怎么回事请问各位发动机下面渗机油严重吗？14年9月买的，现在7万6千公里，可以找起亚厂家吗？中控咯吱咯吱响，是不是冬天太冷的缘故，夏天没有响方向卡顿打方向就跟挂挡一样老司机们好用车载蓝牙打电话能听见对方声音对方听不见咋弄啊谢谢前挡玻璃4s更换加贴膜一共多少钱前挡风玻璃原装是什么牌子？去4s店还是外边换那个好离合器感觉很高很硬踩的费力，油门感觉不灵敏也感觉硬，怎么感觉起亚手动挡的开着都不如其它品牌我的车是19年1月3日入手的，出厂日期是18年11月3日，今天熄火下车后突然锁不上车了，后来用机械钥匙锁上的，过了一会进入车内打火（进到车里也是用机械钥匙开的车门），行车电脑上显示检测不到遥控钥匙，按一键启动没反应。过了5分钟又能打着火了，有没有开K3的前辈遇到过这种情况？？？nan有老司机开车回四川老家的不？这个月27号早上走，从广东江门回四川，堵车不堵车？走哪条路最好跟它拼了一把小三完败没看到前面那个石墩右前门加下面都凹进去了多少可以搞好啊nan中控老是嗒嗒的响，去了店铺也找不出原因。听着声音实在闹心？求解决Giticomfort22520555/R16换了4条，花了1520，价格怎么样？韩国龙牌，进口机油有用过吗近光改了远近一体双光透镜远光灯没动。感觉颜色不一样别扭你们都是直接换Led灯泡吗？3年1.4万公里，完全卡时间来保养，有的里程还没到，就是不知道该怎么保养了！还请专业老师帮个忙。。。。谢谢了！15年12月份买的起亚K3，18年12月份贷款全部还完了。现在办理结清4S店跟我要五百块钱，说是给车管所的费用，想问问大神这个费用合理么？我贷款还完了，还要这个费用合理么。有人用这个导航吗，音质怎么样？途虎检查说要换，大神们给个建议前几天发了一个帖子加装功放，有一个兄弟各种留言评论说漫步者不好，而且说用的都是漫步者最好的，个人并不觉得漫步者特别好但是几年前的老产品可能略有不足，新产品重在进步，现在来说国产算是龙头，性价比品牌质量效果上算是入门级玩家很不错的选择。当然几年前尖端套装才2000不到现在尖端已经6000了，当然不打广告只是提到了这个品牌而已，兄弟在产品搭配上也有一些问题。因此呢特意发篇帖子希望兄弟不要介意起亚k3新款减配严重尤其音响方面但我是老款，只能按老款来说。K3这款车前门隔音算是同级别比较厚道的，内侧用了整片的铁板密封，相比起后门的防水膜密封隔音低音效果更好，但是，低音效果好不代表真的好，只是说这样比起防水膜要好，声音太大了，铁皮与铁皮还是会产生共振，因此改音响第一步就是需要做四门隔音。这样让车门密封起来形成一个腔体，低音会更有弹性，而不是原车防水膜薄薄一层密封不够好导致的几乎没低音效果，其次就是喇叭选配上，大部分人会选择前门二分频后门同轴主机直推或加功放。先说二分频，原车高音位在前风挡玻璃下面，声音是打到玻璃上反射到车内，这样其实音质已经大打折扣，最好做一下倒膜处理这样指向性会更好，当然倒模不便宜，如果不追求极致完美，原车位安装也是可以的。其次中低音，中低音喇叭安装时必须测相位，也就是所谓的正负极，四个中低音喇叭如有一个反了就会导致整车声音混乱，必须相位一致，高音不需要。目前二分频套装入门级大概500+左右，好一点1000+发烧级大概6000+小改怡情！合适的才是最好的再说后门同轴，同轴喇叭对于要求不高的朋友可以用，比原车好是肯定的。同轴喇叭优劣明显，优势安装方便，直接替换就好，劣势就是同轴喇叭高音中低音为一体，声音是一条线的，都会闷在脚底，而不是分频套装听起来更有层次。更建议后门用套装，门板打个孔就可以，再好的同轴也不如最差的二分频来的有层次！同轴便宜安装方便，适合要求不高的，还是那句话，小改怡情！最后说一下功放，功放也就是功率放大器，很多人把dsp跟功放弄混了，dsp就是调节声音修饰声音的，现在的大部分带功率放大，但是功率不够大只适合推个原车喇叭，dsp便宜的没效果，好用的2000+条件允许联系dsp加功放一起使用，功放只是起个功率放大的作用，大部分喇叭用个100×4的就够用，差不多1500+够用就好，也不建议追求极致，好功放15000+但是市面上常用的性价比高的漫步者，赫兹等就足够用，dsp专车专用线束主机对插，安装方便所以现在音响改装店大部分推荐dsp，安装省劲啊！！效果嘛哈哈！！功放就是安装麻烦点需要走线等线材上尽量用好的，功放找专业店安装，安装不好就会有电流声，一般有两个情况当然是排除杂牌功放的情况下，一是干扰源问题，需要自行排查，而是搭铁问题，搭铁没搭好也会有电流声。好功放是不会有电流声的，还是那句话，小改怡情！低音炮有好多种，超薄低音，备胎低音，箱式低音，效果最好还是自己做箱，用捷力k牌等低音，其次备胎低音再就是超薄低音，价格同样是这个顺序下来，超薄最便宜安装最简单，但是效果一般，低音方面没啥好说，等前面的玩透了低音你也就懂了！音响改装，音源，安装方式，车型隔音，线材搭配，硬件设施等以及调音都很重要调音占到很大比例，好的调音师用心调出你喜欢的风格，很多人店家都是安装在随便一调就完事，所以说调音很重要！！最后说一下音响改装小改怡情！！适合自己的才是最好的，不要去追求极致！！尖端货真的不是两三个k3车价能拿下来的！！再好的硬件设施搭配不好，调音不好也是一堆垃圾！！！欢迎大家指正讨论。13年1月上牌，GLS1.6。6.8万公里。4.8万卖给了二手车商（有追过尾，前梁变形）。这6年来，别的不说，对K3的发动机还是给予好评的，手动模式起步，市区内超车，灵活够用。一直用安索机油，入手后就更换了KN空气滤，NGK双铱金火塞，加装了定速巡航，加装尾翼。4万公里换了变速箱油，其他按正常保养，自带机油机滤，从没进厂维修。毛病嘛，车内异响，A、B柱，中控，慢慢就麻木了。转手时天窗内侧有生锈痕迹。----------------------------------总体满意吧，紧凑车型，刚上市时拉风的一逼，K3换代后，也依然觉得第一代好看。只是保值就不说了，同年的卡罗拉，比K3还卖多2万最少。再见，再见青春！保养加机油，京东上买什么机油好？这是平安好车主里面下单，大神们帮忙看下保险买的合适不，车平时开的很少，2年才开了13000公里，看买这些项目够了吗？这价钱什么也不送。去门店下单2590元送一次修理厂保养。帮忙看看。此贴已被家家众测收录，想要和作者一样免费获得本商品，请点击这里各位车友大家好，今天给大家展示变形金刚折叠便携式水桶的测评；做为测评新人，请大家多多关照！当1月10日收到汽车之家的短信通知时太高兴了，因为我持续报名已300期啦，一直以为自己会无缘测评，但是幸福就是这么突然嘛。相信还有很多和我一样的车友在持续关注着众测，大家加油持之以恒哦！通过持续报名众测，同时也收货了丰厚的积分，已兑换三样实物啦！最后会展示兑换的几样产品；当然今天的主角是我们的变形金刚折叠水桶，开扒！经过一番图文测评后，做出一些总结：防水性能优秀【90分】，10分钟的防水测试，无明显漏水痕迹；整体外观设计【95分】，拼色+变形金刚LOGO设计，时尚简约；易用实用特性【95分】，轻巧便携，体积小容量大，居家出游、洗车泡脚必备良品（洗脚是另外一位测评大佬的帖子里看到的，脑回路不是一般）。总体来说这款产品值得推荐，值得顾客买单！抱歉在测评贴里插了这几张积分兑换的内容，第一次发帖有不到之处请海涵哈！祝汽车之家越来越好！快六万公里了，准备换变速箱油，4S店里面没有循环机，有没有必要用循环机换呢？纠结啊！防冻液多久要换，液面到了子母L那里，需要添加吗，还是直接放掉，换新的15周年纪念版机油用什么好多少价格老司机求教新K3能注册滴滴吗！怎么有个网约车运营证还要网约车驾驶证啊??这东西去哪里弄！车子开了14000公里不知道需要做什么项目4***店里的感觉太贵懂的老司机能不能教一下最好有图片15款自动挡1.6排量变数箱油用什么的好大家说说有换过变速箱油的吗2016款自动GLS湾道4.5十码方向盘突然摇摆不定怎么回事？感觉轮子在突突的！！！急急！右侧悬挂开烂路有松散感觉两年的小三冷车的时候抖的非常厉害，车热之后还会有抖动的现象有没有大神知道是怎么回事请问临时牌被贴罚单了要处理吗？网上有人说要处理有人说不用处理，我停车上个厕所就被贴了500，太坑了，半个小时都不到，有遇到同样的情况的小伙伴吗？求告知以前一直开的手动，操作无压力。本来想买自动，看别人发自动挡又是顿挫换挡，又是动力差，又是油耗高等等。看了之后又犹豫了。手动开了好几年，就是市区换挡踩离合繁琐些，动力，油耗应该都比自动好大家给点意见？紫壳5w一40HX64s店卖255贵吗变速箱油65块1瓶，换用得了10瓶吗nan过了时间，怕不怕4s不免费做首保总共保养花了2小时，账单合计工时26一共520块换火花塞要300再加人工150K3的跑了五万公里，4s店说火花塞要换了，但没坏，有必要换吗？还有变速箱油要换吗？4s店要1235元10小桶跑高速或走一些沥青路轰隆隆的，轮胎是邓禄普静音胎，感觉噪声变卜。郑州的，自动GL。低配的，优惠32000左右，75000，价格怎么样，过完年会不会更便宜？不着急，有车开我的车是17款的，最近在D挡情况下踩刹车等红灯泡出现发动机转数不稳定一时高和一时底是什么情况，急nan只要停在有坡度的的地方，开关车门会摩擦车筐，油漆都挂掉了。这是怎么回事？是大架变形了吗？请问OBD接头上的18号线的另一端接的哪里1.5L取代老的1.6，，，保持原有1.4T....增加新能源混动车型。，一九年六月上市，，全系标配LED。。后独立悬挂，电子手刹，。看图，，这个黑色底座怎么才能拆下来啊装LED灯泡用的底座现在要拆下来，逆时针旋转就下来了但是现在空间小手使不上力气，没办法旋转参考了之前一位车友，来换的，难度系数还行！上图了，按照汽车说明书，断电更换完成没有显示故障码，只清零了油耗！机油滤芯昨晚在起亚某东自营购的，今天直接更换上车了！9万多公里，第一次更换汽油滤芯，本来想10万过后换的，现在换了过年！到此为止，不到6年内，所有能换的配件都换了一遍了！K3开了4800公里，变速箱油要换吗，4s店要1200元nan途虎上买轮胎怎么样。质量可以吗？排气管滴水。连三元催化器位置也滴水，就像漏一样。是破洞了吗？还是就这样设计的？1，三大件，发动机动力（1.6L）在同级别里面算比较不错，故障率比同级其他车型低（购车四年出头，里程5.2W，未出现任何问题），2变速箱反映只能达到及格线，升档比较平顺，但是降档就差强人意了，有错钝（本人平时开车大油门），3，底盘，和福克斯，速腾这些车比较就是自虐。。。。但是高速过弯感受还不错，没有出现其他人所谓飘的感觉。然后说说很值得吐槽的地方，第一个就是异响，细数至少四五处，哎。。。。然后就是车漆真心薄。说说值得购买的点，1外观，2车内空间，3大油门开车油耗也很喜人(重点），最后，家用代步，值得考虑，毕竟现在新3的价格也很喜人，有其他问题欢迎讨论谢谢指出今天去保养了，之前一直用的是黄桶,就是这种的。298。然后今天过去，说这种没有了还是不允许用了，我忘了，然后说用这种338的这油怎么样啊？我看了下后面标识，和黄桶的一个公司产地，是不是换包装了？是风琴式油门么？去年买的15纪念版换了安卓大屏最近发现左边点烟座没有电，以前记得有啊！这是线掉了还是换安卓大屏的原因呢？车友们，K3的防冻液多少钱？自己选的，固特异安乘轮胎行嘛？求意见有没有相同的，有啥解决办法？///////0000018年国庆节之前改装的定速巡航。某宝买的。副厂的。之前定速状态下拨一下加号速度增加1公里。但是最近用的时候拨一下加号有时候增加5公里有时候增加1或者2公里不稳定，有遇到这样问题的吗？怎么解决大神帮忙看下1.6的机头加的机油够吗？加了壳牌3小瓶1升的机油，看机油尺是不是差点不够啊？在线求解答谢谢。。。之前帖子有询问方向盘卡顿，黏连，摆动异响，左边回正异常情况，前两周去检测判定转向柱问题，索赔转向柱总成。车子两年多点，行驶两万六千公里，前后索赔了门锁总成，油箱盖、空调温控开关，空调膨胀阀，转向柱总成，小问题真的比较多，希望以后别再有问题，出了质保修不起（转向柱总成配件七千多）之前因空调管道结冰更换热敏电阻，无效果，再次结冰，这次索赔膨胀阀，我怀疑是压缩机问题，车友不少反馈压缩机容易损坏一档有时候挂不进去。好几次好几次都挂不进去请问各位车主们，起亚k3原厂自带八寸屏的这种怎么与手机连接蓝牙啊，谢谢了型号15周年纪念版。我车子买了一年零2个月，首保一次，1.1w一次，现在已经1.7w了，打算做个保养然后回老家。想问问这个原厂的火花塞有没有必要现在就换？起亚k3天冷启动后档起步后换档加油门没反应要熄火什么原因请教各位大神，我的小三仪表盘附近异响，哗啦哗啦的，像是流水声音，不知道各位大神有没有碰到过，该怎么解决，麻烦各位大神帮忙想想办法，谢谢了我的主驾驶位玻璃可以一健降，不能一键升，想升要一直按着不放，参数说明主驾驶位能一键升降吗，怎么回事车轱辘被偷了。谁知道大概的多少钱？轮毂加车胎。原厂的。手动gl的15年10月份的k3防冻液还没换过，一般的是多久更换呢？请问大家车熄火后突然启动不了了是怎么回事？某宝34块钱买的，贴了差不多三个小时nan今天我去改灯店，推荐的是奥兹姆疝气套组，有用这个品牌的老铁吗？给个建议机油机滤还要哪些15年k3跑了6.7万公里，现在地盘一颠就有意向，换了减震器压力轴承还有指臂都没有用还是响怎么回事，求大神中控屏移植起亚的好，还是现代屏好，有什么区别今天我朋友开我车说我的水温升温速度太慢了，走了好远路指针都没有动，开暖风都没暖和气，这对于北方用户不是个好现象啊，你们的升温快吗？如题谁有13款高配右大灯带日行灯的坐了前排和后排同样音量效果不一样，前面声音大后面声音小16款K3中控异响各位大神是怎么解决的，开了3万公里，有点受不了了有没有大哥小三改装的，发几个图给小弟参考参考呢，想简单的改改新车才不到半年老板开口借车也不好意思拒绝。回来后车各种检查。恨不得把车拆了检查。。这个位置的下面有插头吗？20个月，16款D版。启停专用电瓶，连续两次无法启动。4S店检测电瓶容量还剩17%，没办法还在质保期内。更换原厂韩国火箭牌蓄电池听都没听过，2225元。擦，十来万的车换个电瓶真TM的贵。有D版的车友吗？起亚2016款起亚K3：问题1：行驶到3.5万左右里程前刹车片就没有了，我自费更换前刹车片。但突然发觉后刹车盘左右都起顿，用手摸起都有刺手的感觉。4S店去说是正常的，最后我觉得不对我在咨询厂家，说也是正常的，只能光盘处理，而且告知说刹车盘必要要断裂才能更换，我想试问这样的起亚销售会好嘛？顾客会满意嘛。问题2：描述A柱异响+底盘异响都没问题，车子都没有陪同我一起去试，都说没得问题，试问这样顾客会满意嘛？问题3：那个刹车盘说给厂家打报告，但是厂家说4S店没有打过报告，所以说4S店在欺骗顾客。望各位点评顶一下。今天验车，后天提车今天办理手续今天4S点电话我说，有活动，1100包括5次保养，加200代金券，划算不，正常K3保养一次多少钱。值得买不K3纪念版的，请求大神评论……k3高速总是左右跑偏！新车正常吗？16年11月买k3gls的，现在两年零两个月，目前行驶45000公里，即将保养，需要保养哪些项目？自己在途虎上看了一下，有点吓一跳，要搞那么多吗？还有就是轮胎要不要换？车友们，下午好，有求于大家，有段日子没来了，这段时间较忙，昨天下午洗完车，加玻璃水时发现，发动机这个部位渗油，开去修理厂，说是正时盖处渗油，要拆开换什么密封垫还是什么，要把发动机拆开一部分来，有点麻烦，也不懂，渗的不多，暂时可以不管，有没有碰到和我这个情况是一样的，怎么处理好的了，感激不尽，车子有7年了，12年刚上市就买了，跑了63000多公里我买的二手手动GL17年的车两万五千公里，这段时间感觉有点抖，怠速的时候方向盘感觉到抖，不是特别抖。有没有哪位大神知道是什么原因？谢谢nan清洗节气门需要匹配吗前几天自己换完防冻液后就一直感觉开暖风后车内比以前热了，开了几天看看液面也正常，仪表盘温度也正常，有哪位大佬知道怎么回事吗微信etc激活后上高速需要一直打开手机蓝牙吗？还是激活后就不需要在连接手机蓝牙了nan这个地方补漆多少钱。这种划痕翻起来了，能自己补漆吗？有补漆笔，如图，这个一定要出去补漆了吗？起亚k3不到一千公里，中央扶手箱异响，有没有车友碰到过的。开起来吱呦吱呦的，烦人。本人直想自己从车门里穿线装彩氛围灯条请问怎么把冷光条穿到驾驶室里因为现在2年半了，今天要去保养了，说要换防冻液，不知道换什么样的，谢谢兄弟们了谁知道小3标配怎么连接手机听歌，中控还没改k3的carlife有连接成功的吗？求教？我的是苹果手机轮毂15升级18的音响被动二分频全车led灯泡自动大灯锁车升窗提车到现在也已经有三年了，人生第一台车，觉得小3这车还是比较省心的。三年来跑了5万7千公里。一直也没有出现过什么大问题，换过一次防冻液，保养也就是换换机油的常规保养。前两年一直都是在家附近上班，早上去下午回的，跑夜路的机会特别少，对灯光就没怎么在意过。今年家里出了点事情，让我觉得在老家的工资3000来块钱实在也是不够生活开销，毕竟也结了婚有了孩子。自然也就萌生了换工作的想法，因为以前做过土建施工，于是当然就选择干回了老本行，不过项目离家300多公里，回家的时候基本都是夜间高速。加上本人有点近视，这就觉得小三的灯光不太够用了。有一次在省道上被对面车的远光照的没看到路上有个石头车子直接撞上去了，换灯就必须得要立马日程。奈何小白一个，就在之家论坛上看灯光升级的贴，看到阿帕的性价比较高，而且灯光效果也比较满意。就开始各大商城看阿帕的各个套餐。偶然间了解到之家里面有个家家商城于是前往，加了一个阿帕交流群，在群里潜水了几天了解一下。有一天群管理通知家家有款产品有秒杀活动，了解了一下产品的基本信息以后，立马下单。阿帕都是全国包安装的，跟客服联系确认好改装店。到货后第二天请假就杀过去了。真是一千多预算进群，两千多产品装车。升级完以后的效果还是比较满意的。比原车亮度提高很多，而且阿帕还有三年保修。售后还比较有保证。。我去装喇叭装了一会，，，，照片拍的不够详细。最后在这里提醒大家；改装灯光是为了方便自己，请合理使用远光！！！买什么牌子的好。想在网上下手。求助这次换了机油机滤，不过这个牌子机油没听过啊途虎搞活动最便宜的一次保养了空调过滤器挺脏的，小哥说自己买个换，还没找到那个好点呢，大家都是买的马勒吗？现在两件打八折，刚买了两个LA864不过2年了，节气门是不是要清洗了？我也没洗另外防冻液是不是要换了？看水位还够，颜色绿色的，开的少，但是时间刚好两年！还有个小问题你们有没有发现这个位置生锈严重？这次还是上次那个途虎自营店13年9月顶配k3，1.6排量，车况好无事故10万公里了值多钱谢谢不到3年的车，2万多公里，冬天换完雪地胎油耗居然快12个了nan红色是海外款，不懂为啥要改呢！K3陪伴第五年，全车改了不少，自己就是做音响代理，闲来无事加个功放玩玩，自己店员帮忙，卖3000的自己弄1000出头，也算是对这款产品实际情况进行一下测评。音响改装是个坑，急着发帖懒得细述，如有音响改装问题可以联系我，老司机带你少走弯路。今天去店里4s店保养，用了这个机油，大家觉得这个机油怎么样？想更换雾灯，不知道怎么换，自己动手，容易吗？有大神请教一下吗？吉林市有K3车友群吗？K3有改喇叭的吗？问问前面两个喇叭线是怎么接过去的吗？用原来线还是自己换线呢有人用起亚的摩比斯导航吗，原车的u***可以用吗不用换模块，可以和原厂的线对插吗，需要转换线吗两个气囊都出来了nan请问大佬谁有K3微信群，谢谢了nan有时候感觉是不是被人牵制住了，感觉启动不顺滑，经常怀疑被后车轻追尾了，弄得好烦。七千公里左右，去了一趟乡镇，路面太多坑，被泥土车压坏的，来回65公里，结果报废三条胎，其中一条回到市区后的下午路上坏掉的，直接泄了，没有响声，开到路边，路面一段黑色印痕。费好大劲才换上备胎，开去市区店换，***啊，居然收我550元一条胎。其余两条都是两个冒疱了，为了安全只有换。感觉好坑爹啊。快三年的车，问题多多:1:右后门玻璃升降有咔咔咔的异响，4s弄过一次，没多久又来了。2:驾驶座安全带卡子，时常拔不出来，非要扯几下才出来。3:刹车有时硬的踩不动，有时软的刹不住。油门也是同样。4:usb和aux用不了，二线城市市区居然没有4s店，要去旁边县市弄，旁边5县市共5家4s店，居然4家已经退网（不与起亚合作），5:左前轮脚踏的地方，打方向明显有振动，高速行驶快散架一样。6:实际油耗近7毛，接近b级车。7:车子快三年了，进入车内味道还是很浓，已经排除座套问题和空调问题。一股浓浓的塑料味通病:异响，漆薄就不讲了……有同样问题的，欢迎排队回复！！！这两天突然发现每天车子放一晚，第二天开车车速慢的时候轻轻的踩停车子，刹车会有吱吱声，多开一会就声音就没了，才3万2，刹车片也还有手动挡加装了前雷达，发现是仅倒车时候能用，手动开关有时能用有时用不了，不知道车友们是否也这样?唉，高大上的东西似乎没啥用啊本人丐版77起亚K3，后备箱开关一直是个问题，有时候拉线好费劲，有时候要拉两次，很不方便，所以请教各位大神指点一下极护5-30机油能在网上买吗？靠谱吗19寸adv轮毂，235/35/R1991Y，ET40！如图，插不进去我买车一年半了，除了首保，就没有到4s店保养过，最近两个月，4s店又是打电话又是发信息叫我去他们店保养，免费送398机油一桶。，大家觉得是不是套路？？？因近期连日下雨，路况较差，想换成扁平比较高的车胎。如题，深度和花纹厚度差不多。请教下各位，座位险有没有必要买？买多少合适，平时车很少开，2年才开了13000公里，最近一个月各大保险公司频繁打电话让买他们保险，前2次买的平安车险，没出过险，今年平安报价反而比去年还贵了几百块。三责100万，车损险，不计免赔，无法找到第三者责任险，座位险每座保10万，车船税，交强险，下来一共2900左右。18款的k3smart的中控屏上有车网互联功能，也就是CarLife，有会用的车友吗，今天试了下，不知道怎么连接，不知道能不能导航？是否是鸡肋功能目前跑了快30000，上个月底忘记换了，就做了常规保养机油机滤，请问需要换吗？车跑着挂入到档，打牙了。有事没nan这是啥情况啊急转弯就有小三买了快5个月了，到现在没上过高速，平时都是在市区跑。最快在快车道跑过100码。在过一个礼拜就要回家了，一个人全程600多公里想请教老司机跑高速需要注意些什么？还有就是如果有雾的话怎么去最快？我一般都是开空调Ac热风外循环对着前挡吹这样做对不对我看了说明书还是不太懂??刚提了一个多月的起亚k3119800版，今天自己洗车，发现引擎盖，两侧车门，有很多白色车漆内里面浅色黑斑，在引擎盖黑斑最多，快该换机油了5w20只有灰桶，想用好点的机油4s那没有，用黄桶怕油耗太高，纠结这个套餐五包安装1500怎么样啊如标题投屏我的车是16款自动GL，今天从某宝上买的空调滤芯，想问下大神们，这款车空调滤芯那个箭头是向上安装还是向下安装？从百度上搜的有说向下有说向上的求各位路过的大神们告知????在某宝买的套装手喷漆，车漆和亮光金油喷的面积有点大，请问怎么把喷的漆清除掉谢谢买过车从来没注意看过座椅下面，今天找东西发现主驾驶座椅下面前面没有挡板，就是整个座椅下面的电板线路都裸露在外面的，你们是不是也这样子的？你们去4S店保养是不是经常会遇到售后前台给你推这个推那个服务的，你说不需要还要给你脸子看有没有这种情况？我看到起亚微信号可以在网上购买保养套餐，你们用过吗？想买这个去店里保养让他们闭嘴，说不需要。手动挡不像自动挡，离合器要随时踩，特别是下雨天。鞋底有雨水，摩擦集合的声音是真难听。主要是这个原因，刹车还好。废话不多说了。安装没什么难度。一个五分钟装好。因为上海没有下雨，所以待下雨后测试下哦。呵呵呵呵踩后感觉，比原车胶皮厚重了很多。接触面积大，还是比较舒服的。我的k3自动波GL版刚买回来能正常打开几次油箱盖，现在一直都不能正常打开了，都要先用手按一下油箱盖，在回到车里提一下油箱盖的按钮才能打开，加了润滑油也没用，大家有这种情况吗？？2016款自动GLS到现在快2年半了，行驶里程接近33000公里，上次保养时里程数是25500公里。求大神赐教，准备年前做个保养，具体做哪几个项目就行了？在4s店做，不想被4S店宰。我的自动波小三到现在接近2年半的时间了，上个月出现了正常刹车时，固定在约40km/h的速度出现顿挫，感觉很明显，现在开车刹车时心理都有个疙瘩，开车不舒服。网上查了一下，说是降档顿挫（时速40，应该是四挡降3挡的时候顿挫），可是我这个顿挫也太明显了，多数网友说是变速箱自学习的程序问题，重置后可以解决。请教各位大神，这个强烈顿挫感该如何解决？我准备年前去一趟4S做保养，一起把这个问题搞一下。自从13年购买了K3以来，到现在也近6年了，这车陪着我度过了6个春夏秋冬，目前已经行使14万多公里，不愧为代步好工具，现在衣临近19年春节，这里预祝大家新年快乐……现在言归正传，刚好这几天该对小3保养了，碰巧途虎养车壳牌机油做活动，蓝壳5－30小保养才199元，还赠送发动机保护剂，途虎养车这软件用了2年了并未体验过门店服务，这次就顺手体验一番，19年1月16号上午下的单，中午就提示可以预约上门店保养了，意料之外的快，攒一个………好吧，我承认我[迫不及待了，结果……。结果……。预约时间是17号的，我16号晚上屁颠的上途虎工厂店去了，接待小哥还是不错的，说既然来了就帮我做掉，让我排会队……。好吧，我只能等待了……。门店工作人员还是很热情的，倒了水让我坐接待室看会电视消磨时间，一个半小时这样，小哥告诉我可以做了，第二次意外的快，本以为起码得三个小时才会轮到我……ing........看着小3上了升降架，看着小哥拿来了机油等等养护品，我验证了下，的确正品，小哥很认真也很细致，轮胎胎压，刹车片磨损，底盘各个螺丝，都检查了遍…………具体大家看图片吧…………总之这次途虎工厂店体验绝对直了……。回头说说这车，陪了我这么久，人家说韩国车怎样怎样，从油耗质量上来看，这车总比大多数同等级别车好挺多……。不说太多了。萝卜青菜各有所爱，大家看图片欣赏吧…………第一次看见三儿，是和几个小兄弟出去吃饭，一个13款手动挡高配，一个15款自动挡顶配。那时的我，还开着辆二手QQ，购置于驾照到手后的第五个月。后来因为结婚，因为QQ出了次小事故，换车的欲望超级强烈。当时逛了很多论坛，看了许多配置比对和车友的口碑，不停的看中一辆否定一辆，周而复始。某天突然间想起K3，果断试驾、订车。提车的时候送了全车贴膜，脚垫，中控导航，倒车影像，原厂真皮座椅，车身划痕险和玻璃险，10次基础保养（目前用了3次）。也许爱情就是这样，兜兜转转，迷茫彷徨，但是某一天，遇见TA，人生豁然开朗。在这791天里，为了让三儿更帅气，我自己更换了油门和刹车踏板，安了门锁扣和防锈卡，改了透明油箱盖，安了车门防撞条，后杠补漆，车内前后阅读灯换了LED，后备箱灯换LED，抠下了车尾的“东风悦达起亚K3”的标识，喷了至尊黑的轮毂漆，安了简易的胎压帽，7键换12键多功能方向盘，手缝真皮方向盘套，更换空调滤芯和空气滤芯，更换了流氓倒车灯和爆闪刹车灯，清洗了发动机舱，安装了卡扣脚垫，架起了三角架，前杠补漆，升级导航......还有些零零碎碎，包括打蜡都是自己弄的，我老公参与了两次，但是只负责拍照和陪聊，不参与任何动手过程。他说：“三儿就是三儿，就是比老公招人待见啊”作为非典型女司机，男司机们觉得怎么样？写了一大堆，再来说说小三的优点：1.十万级家用轿车中配置较全---成熟配置1.6L+6AT，转向电子助力，发动机电子防盗，无钥匙进入，无钥匙启动，真皮方向盘，四向调节，自动大灯，感应后备箱......（请原谅我只研究了这个价位的车，其他的没有详细了解）；2.十万级家用轿车中较舒适的车内空间---4米6的车长，2米7的轴距，能满足五个人较为舒适的坐姿；3.后备箱开口高度合适，纵深较大，内部空间比较平整，尤其是安了专用的储物袋后，后排能形成一个较大的四方空间；4.安全配置较全面---车身稳定系统，ABS，刹车辅助，上坡辅助，主副驾驶安全气囊，前排侧气囊，后驻车雷达。当然了，无论什么价位都是车无完车，不能光表扬，也得说说小三的缺点：1.胎噪---不开音响的情况下，40到60的时候比较可以接受，80以上噪音偏大，有的时候比较烦躁；2.动力---虽然不是小马拉大车，用普通模式的时候起步有时会稍微延迟一下，ECO模式比较肉，运动模式吼声不小，起步也没快多少，响应倒是挺积极；3.非独立后悬挂---这基本是这个价位的车都有的配置，过弯或者沟沟坎坎的时候比较不满意；4.偶尔出现异响---因为车内没有任何装饰品，门板也不储物，但是偶尔还是有有小异响。执子之手，与子偕老，三儿和我的“爱情”还会继续......之前一直逛论坛，像把小三的蜡烛灯换了，奈何穷困潦倒，动不动就上千的LED疝气灯加透镜，还是有些退步，在论坛认识一位老哥给我推荐了雪莱特疝气灯，说不用换滤镜，在某东上下单了，走上了疝气灯路奉上美照，四年才三万八千公里，还有很大的上升空间！为了安全还是得改改灯光，在我这个地方LED能过年检，疝气灯是过不了的，可以找车串串，也可以拆下来换上录卤素灯，很方便不难，换上过后明显感觉晚上能见度好多了，过段时间在换了雾灯就完美啦！最后感谢，那位车友，很不错的推荐！k32017纪念版这个白色是什么色透明白还是珍珠白啊前几天开车没注意过了一个大坑，感觉车子被我伤的不轻，需不需要做四轮定位！轮胎没发现问题！交强没到期，第三者50w，车损+不计免3800，送800油卡，贵吗？某安的，划算吗？昨天路边小修理店保养后回家看到地上有漏机油怎么办？，在线等。。。nan请问大神，副驾内侧尾灯罩换换多少钱，哪里买便宜些15年6月上牌，表显48000公里㎞，自动GLS！车主要67000一分不少，没有商业险到期了，包过户！车价贵吗？我才跑400多点16款自动GL，这个是去年库存，座椅没拍明天补上，大家凑合看吧。16款小三17000公里方向卡顿开始有了通病2019/1/1510:05出生，男孩。姓车，弟弟家姑娘叫车夏，小名可乐。我家暂时定叫车尚，小名菠萝。主要想要单名，然后和弟弟家的有点关系。各路车友大神兄弟们，开始吧！先祝年关行车安全顺利！多谢啦！新车一万多公里感觉起步的时候发抖，已经是半联动了感觉在多抬一点离合就要熄火的感觉。凉车时还挺好的起步不抖，热车时就容易发抖，各位开手动车友是不是也是这样，需要换离合器片吗驾驶室车门解锁了从外面开不了，副驾驶位置跟后面都能开怎么回事啊，锁上十几分钟再解锁能开，晚上回去锁好车第二天就开不了，要从里面去才能开，有没有遇到过这个情况的朋友啊ke17款15周年的怎么没导航每次去汽修店换机油，只给放十几分钟的油，导致旧机油放的不干净，只能加三升，这次自己动手换机油，加了3.2升机油。下面开始，准备自己动手更换机油的小伙伴要提前准备一身旧衣服，准备一副手套，天冷，碰到手特别疼。首先今天的主角。嘉实多极护5w30，这个型号的机油非常适合小三，不建议用40的油，粘度大，车友那里买的，用着可以。这是需要的工具，17的眼睛扳手，不建议用开口扳手，比较伤螺丝，我自己有扳手和助力杆，只在某宝买一个机滤碗，老款K3的机滤扳手型号是904，直径78～88毫米，8块钱，新款k3我就不能确定机滤的大小了，如果小伙伴在网上买机油不能确定机滤的大小，建议等机滤到了再买扳手，某宝有卖扳手的。干活之前把车停到水平的的地方，下面开始干活，原车千斤顶，顶左边右边都可以，本人120斤，偏瘦，大肚子的不建议自己搞。k3的放油螺丝和机滤都在副驾驶位置，右边，顶起来之后建议用砖头在千斤顶旁边垫一下，这些比较安全，准备一块大垫子，垫在发动机下面，不容易弄脏身体准备个接废油的盆。这是放油螺丝和机滤，重要说明一下，不要急着放油，先把螺丝拧松。我的费了好大劲才拧送，然后再把机滤拧松。如果机滤和螺丝有拧不动的，那就收工，去汽修店搞吧我用的盆接的废油，放油的时候把千斤顶松下来，让车子保持水平，放油的时候让油流半个小时或者1个小时就可以，不要就太干净，太干净下次打火比较伤车的零件这是拆下来的机滤。趁放油没事干，把空滤和空调滤芯顺便换了，这两个我就不发教程了，去百度吧，放40分钟的油，上新的机滤芯之前，在机滤芯口抹点机油。新油旧油都可以，抹点油的效果是密封的比较好上好机滤和螺丝。螺丝和机滤拧到8成力就行，省的下次拆不掉。加机油之前松下千斤顶，让车子保持水平。下面开始加机油，自制的加油漏斗，0成本，k3需要3升左右的机油，我先加三升这是放出来的废油，一定要收拾好，这玩意特别毁坏土壤。加完3升之后打火，怠速几分钟，跑一圈回来熄火5分钟，机油在F和L线中间。完成，收拾工具吃饭，等过一晚上再检查一次，我比较喜欢加到凉车F线位置。换完机油车子没事停个半天，检查检查有没有漏油的情况。给车子来个写真下雪天刹车直接没用，看着撞上去的毫无办法，幸亏还打了方向盘，不然还严重些，你们的车有没有这种情况？过个了坑踩刹车都是嘟嘟嘟的，刹车没用。本车够于2016年5月6日，现行驶里程37800公里，问题描述：高速车辆直线行驶时方向停留几秒钟，方向就会出现卡滞现象，轻微转动方向盘有明显卡顿被磁铁吸住一样，使劲转动方向盘角度又修多了，不用力又修不了，2019年1月16日在重庆华威腾亚4S店向工作人员反映问题，工作人员向起亚厂家申请索赔，看了新闻都说是方向盘管柱出问题了，出于安全考虑本人希望更换方向盘管柱，可能因为韩系车销量原因，厂家可能在节约成本，希望起亚厂家能够对您顾客负责，也对你品牌负责。只有保证质量和售后服务才能提升产品销量……才1万5千公里的车，没换过什么，感觉就像在开15万公里的一样在。走有一点粗糙的路面就会哒哒哒的响，有时候明显，有时候不明显。反正一直都在响。副驾仪表台。还有驾驶室门上后视镜那个位置。起亚K3行车记录仪带导航的接长电会不会漏电，淘宝说低于11.8电压就会自动关闭。前几天二保加的壳牌超凡喜力5W30灰壳机油。车子几天没开了。今天开跑了二十公里后。停车怠速坐在车里感觉不到抖，打开发动机舱看到发动机有抖动，用手摸比较明显。首保加的原厂灰桶5W20机油好像没有抖动。。。怎么回事？？？小3已经3年多了，目前4万公里，就平常的正常保养，换机油其它的没有问题。不过，确实K3这个原厂的扶手箱卡扣用久了就会断。就在某宝上找了家，铝合金的卡扣。30包邮，还有个小工具，就不用把扶手箱，整个拆下来换这个卡扣。自从搬了新家，换了工作(开公交车)，离家近了，小3我不怎么开了都是老婆开多，我就开电驴上下班，充电不要钱。本贴发完，谢谢观贴。！提前祝大家2019春节快乐我是15年的起亚k3手自一体gls，大灯的远近光灯都是卤素，但是近光是有透镜的而远光没有透镜，那么问题来了，如果把远光灯改成LED，远光灯需要加透镜吧，本人实在不懂，还请大家多多指教！既有开关又有灯光显示不孬也不影响美观请教各位吧友，我的16款K32年半已经接近6万公里了。一直都是一万公里正常小保养，4万公里清洗过节气门。6万考虑要不要大保养呢？一起探讨下。放了两三天的凉车，机油正常不概况：K3，自动DLX版本，2014年购买，目前跑了4.8w公里。原车的近光实在是无力吐槽，于是在1w公里左右的时候更换的LED灯泡，开始使用还可以，一年后左灯出现闪烁情况，免费更换后，前几天右灯也开始闪烁，通过透镜能隐约看到是LED的灯珠损坏。再次更换需要付费200+，经过考虑，直接更换氙气灯，毕竟成熟可靠。当然不是说LED不好，好的前提是要有靠谱的厂家和品牌，反正我是怕了，直接用技术成熟的氙气灯吧。中间选择过程有几种：1.分体氙气灯+改装透镜：需要拆卸大灯总成，更换透镜，很繁琐，也考虑改灯师傅的手艺，同时费用也很高，安定器需要外挂在发动机舱，灯泡密封盖需要打孔；2.一体式氙气灯+改装透镜：需要拆卸大灯总成，更换透镜，很繁琐，也考虑改灯师傅的手艺，同时费用也很高，安定器和密封盖一体；3.分体式氙气灯+原车透镜：直接安装灯泡，发动机舱固定安定器即可，费用低；’4.一体式氙气灯+原车透镜：直接安装灯泡，密封盖一体，费用低。根据费用和用车环境，个人选择一体式氙气灯+原车透镜。（主要在市区内部上下班代步，全程路灯）需要注意的是，氙气灯泡的发光点需要和原车卤素灯泡一致，否则灯光光型和对焦容易出问题。毕竟我是需要保留原车透镜，所以需要根据透镜选择灯泡。经过几天的对比，在某宝上找了个销量比较多的店铺，2年质保，够用了。对于其它花哨的防紫外线啊，激光开窗等等，说实话，噱头而已，主要还是看电器品质和做工及品控（军工行业和汽车行业呆了10多年，略了解一些生产加工和宣传套路）。下面是我个人的diy作业：一：开箱----------------------------------------------------------------------------------------至此，整个更换过程完毕。耗时：30分钟+20分钟。地点：公司地下停车场。工具：电工胶带（继续推荐“醋酸胶带”）自己安装的话，建议备有：手电（狭窄空间照明），充电台灯（主照明），长杆十字改锥（调整灯光机械结构），电工胶带（绝缘固定），暗环境（方便测试灯）。K3灯泡：H7引脚。K3灯泡拆卸：逆时针旋转45°左右往外拔出即可（安装时候，相反操作），灯座上有一大二小，3个凸起，对准空位盲操作即可。我只针对我14年的K3，其它年份的车有可能拆装方式不同，请以具体结构为准。-----------------------------------------------------------------------------------------心得：1.不要盲目跟风，LED虽好，还是有很多小问题，发热量大（虽然有风扇，可是风扇也是在密封盖里面，实际上还是个密闭空间，在大灯里散热，最后还是散在大灯里），原车自带LED是主机厂在灯光设计的时候已经做好散热匹配性了，和后期加装的LED散热功效完全不是一个等级；2.一分钱一分货，贵的不一定好，但是便宜的一定不好。好东西，成本就在那里。简单的例子：2系铝合金和7系铝合金强度差几倍，价格也差很多，外观基本看不出来，说起来也都是航空铝合金。便宜、质量不好的，当时没什么问题，后期用起来，越来越闹心，还不如不买。要么就一次到位，要么就坚持到底。上面都是我的个人感想，没有和谁较真的想法，喜欢就看，不喜欢也勿喷。欢迎车友探讨、交流。今天上班把左后视镜给撞坏了，到4s店换新的。就一个左边的要480贵不贵？为啥我买的车充一分二插不进去点烟器里面呢？左右都不行，2017年纪念版K3？求大神，用力试过，会磨损，试了几次怕弄坏就不敢插了；有谁在途虎养车快修店保养过吗，我们这没有工厂店，县城里只有快修点靠谱吗，小伙伴们，最近车子油门感觉比以前沉了，是怎么回事啊，需要去修理或者保养什么地方？1.6自动低配K3，二手车商谈过价格8.7万。说是低税车，18年4月份上牌，表现70公里三年多了4万公里不到轮胎需要更换吗哪位车友自己动手更换过，麻烦说一下教程，谢了零下十五度左右环境16年自动gls最近油耗十五个左右什么原因啊第一张近光第二张远光车是去年买的二手的开了一年多了没有出过毛病没钱先开车吧刮风下雨冻不着就好早上热车油耗怎么会慢慢升到二十几个油呢前段时间装了一键升窗。刚开始钥匙好着呢，这几天发现钥匙锁车，解锁斗不灵敏，打火也显示检测不到钥匙，要弄好几次才打着火，不知道是啥问题最近夜路走的有点多，又一直在下雨，原车灯照在湿面的路上就像没开灯一样，路上行人，电动车又多，一不留神就……所有就有想改灯的想法，最近途虎里面灯都在做活动，不知道哪款好，哪款性价比高，本人不是很了解车灯，希望改过灯的车友帮忙推荐下，在此感谢手动最低配车子服役了两年半了，跑了2，4万公里……中控异响，一二档顿挫，方向盘向右偏，冷车启动怠速很高，其他都还不错……自从家里又添了一辆车，冷落了k3觉得不那么爱了，所以先做出改变吧，这次先包的酒红色座椅很艳很骚气……!喜欢的人喜欢不喜欢的人觉得恶心吧买车的必要性：现在的工作在离家50公里的一个乡镇上，来去颇不方便；其次，猪年可能会结婚了，也需要一个婚车；逢年过节往我老丈人家送东西总是要借别人家车，这次不用了。买车预算：因为刚买了房子，所有负债累累，还是我媳妇给了4万块钱，首付的一个车。之前在选车的时候，我们在当地4S店看上了一个18年4月份库存的荣威360，因为我之前在那个店干过销售，所以也没交定金，说好了元旦之后提车，可是我元旦去的时候，说是手动挡的卖完了，只给我留了自动挡，果断放弃了。在对面的起亚店，看了K3。已经在下午5点多了，我着急回来，也是匆匆谈了价格（其实车我真没怎么看，我记忆中一直以为最低配也是又侧气囊的）。后来，我给一个临近市的4S店询了价。我说的也很明确：1.之前我卖过汽车，干过汽贸，不是外行2.我在当地市4S已经问好了价格，给你盈利空间，但是不能狠宰。此店也给了一个不错的报价，我也就直接打了定金。在提车之前有一个波澜，该城市另外一个号码突然给我打电话。我说车已经定了。然后他就和我说车是不是库存，合同有没有欺诈。可见汽车行业竞争之大。用车体验：油耗：到目前为止我开了240多公里，后100多公里都是在市区，集镇开的，正常油耗在6.4L。当天出4S店的时候，加了300块钱的，待这一箱油用完，计算一下实际油耗。动力：等车到手的时候，我才突然发现居然是踏板油门，那么这个车不管价位怎么样吧，起码定位是运动车型（悬吊型油门一般更趋家居型）。动力1.6L,但是动力还是可以的。舒适性：意料之中，不有过多奢求。空间：前排空间，我驾驶起来还是很宽裕的。后排空间：在我刚开回来的那晚，后面坐下了4个大人，其中3个胖子。这么说也就明白了。本人早已就想改装一套高配的面板带运动模式，经济模式一直观望论坛中的各位大神改装升级原车功能，先开始加装了后视镜加热，这次终于实现原车Eco及sport好了废话不多话各位看官请看到货拆箱高配面板属实漂亮第一步就是拆档把挂到N档按着使劲往上拔，注意别用蛮力一下手干到大顶上拆下档把之后从空位往外拽，不用担心全是卡子，这是下面的插头买来高配的直接替换我这是直接拍的安装好了的帅不帅座椅加热暂时用不了拍的不清晰见谅，自动GL液晶屏第一次点亮ECO不很踩油门总是保持在2000或以下转速不高才省油嘛呵呵运动模式非常强悍踩油门就冲不会愣神，这次超车不用等转速提起来了我可爱的双胞胎小姐妹俺和俺媳妇本人靓照哈哈廊坊的车牌不挡了遇到滴～滴滴～你懂的靓照靓照2靓照跪求班主射“精”啊编辑不易下次继续更新改装座椅加热买不到3个月的车，轮胎裂成这样，轮胎厂家的鉴定结果是人为损坏，不给理赔，4s店也不管，准备明天开车堵门。老铁们，推荐一下陕西汉中改灯好的店，改透镜改疝气灯等。这个是什么插头？15款K3nan我知道强险标志是必须贴在前档的。但是检验标志是不是可以不用贴啊。希望各位车友告知感谢后视镜上装的这个照地灯和门把手内的那小灯同一线路吗？哪两根线是啊？怎么走线？谢谢nan我的车前大灯撞了换了个新的，左右两个近光灯光高低不一样怎么调啊？同标题！！！14年12月的小三，快6万公里了，行驶过程中方向盘往右转3-5度才能跑直线（见下图），四个轮胎都是双十一新换的米胖子，冷车状态下胎压均为2.2。依稀记得两三年前就有这情况了，没太在意。是不是做下四轮定位就能解决了？前次做保养问过4S店，200块钱，贵吗？方向盘扶正时，立马向左偏。不过没有跟手臂较劲的感觉。哪个胎压监测好点，内置的，推荐推荐彩云湖国家湿地公园位于重庆市九龙坡区和高新区交界处，总面积为83.1公顷。这里原是一片被城市包围的臭水塘，经过7年时间的规划、建设，彩云湖变身成为重庆首个国家级湿地公园，也是主城最大的生态公园和城市湿地公园。如今的彩云湖，山清水秀、绿树成荫，是重庆市民休闲度假、运动健身、旅游踏青、生态科学普及的好去处。景点信息：公交线路：乘坐117路、466路、807路、brt路区间至彩云湖下车门票：免费开放时间：全天24小时建议游览时间：半天在这个寒冷的冬季，周末与暖阳不期而遇，为了不辜负这好天气，于是带着老婆、孩子来到彩云湖，享受这难得的冬日暖阳。小三到家也快4年了，这一年多跟着我天天跑山路，风里来雨里去的，从没掉过链子，还是值得信赖的老伙计。原本想洗干净再拍套照，无奈重庆这阴雨绵绵的天气，索性就让它保持本色，来套不一样的小三。谢谢各位耐心观帖，祝各位新年快乐，平安健康！你们大家四保都保养了哪些？我本来要去4S店保养的，现在回老家发展了，养车也是个问题，找外面的维修店保养没有保障，车保养都拖了一个月了，就听朋友介绍去途虎保养听说不错，离家近不远，用的壳牌机油半合成的机油听说不错，在网上查了也是正品，用的是冠军牌的机滤，等跑一次高速，回来告诉大家怎样，这是换的机油和机滤照片，因为我车是自然吸气的，感觉没有必要用全合成机油，现在给我的小三换血了，师傅服务很认真，不错，下次就来这保养了，不用开车长途跑来跑去的了，感觉养个车，就像养的孩子一样，要细心呵护着，还要按时保养着，上着保险，有时感觉养个车比养孩子还难因为我是在异地提车，保养手册直接被4S店留下了，让我首保去他们店里做。当时也忘了问了首保的时间是多少。大家如果有保养手册的话，方便拍个照片吗？刚才把车辆信息，曝光在论坛里了，怎么办小三买了才，一年多，现在跑了一万公里，早晨冷启动，机舱赤赤的声音，感觉是齿轮打齿了，手动挡油耗也高了许多，8个多了，不知车友有没有这样的情况？继上次升级了17寸花瓣轮毂后，小三的颜值确实提升不少，寻思着快过年了，车灯始终是一个遗憾，改装这玩意儿，全凭个人喜好和一股冲动，毕竟都是需要大洋的。最近论坛改灯的车友很多啊，忍不住网上浏览车灯，一开始准备淘一套拆车的算了，便宜，经济，反正比原车效果强就行，没指望太多，后来选了一套，下面再说，我这一套一千多，线下自己找的改装店，加上手工费两千出头本次改装配置如下：透镜：拆车海拉5灯泡：全新欧司朗D1s66140cbi安定器：全新欧司朗35w安定器（支持频闪，秒启，很不错）由于本地没有改装店，高速直奔改装店，事先已联系好，这里提醒车友，如果要改灯，专用支架一定要先备好，由于我事先不知道，功课还是没做好，改装店又没有专用支架，导致后来一点小问题，好在不影响光源，唯一的缺点是透镜没有顶到原车透镜那个位置，就是透镜跟灯罩里面的罩子有点缝隙，好在没什么大的影响，改装店承诺，改装的工艺终生质保，很不错，我选的改装店是阿帕线下指定安装点，工艺应该没问题，改装的过程没什么特别，一切按部就班，拆封，上烤箱，开灯，拆除原车透镜，安装海拉透镜，线束接好，上车先初步试调，下面直接上改好的效果这个时候调光还在进行，后来来到地下车库在进行调光。看起来还不错，没有加上恶魔眼和天使眼，第一有点杀马特，第二低调一点，虽说改灯了，咱还是要文明使用，不能亮了自己瞎了别人。本次改灯结束。大家看哈这个正常吗？昨天洗完车，能正常开门。放了一晚上今早车门从外边都不能打开，里边能打开。求助有没有类似的车主听说美孚频率太高，二保在乐车邦下单4s保养，这次直接选择了途虎，管他三年不三年，我朋友科鲁兹不在4s保养照样索赔好几样东西。赶上结婚在老家离4s或途虎合作门店大几十公里，索性机油机滤直接邮寄个人了。因为那段时间跑前跑后用车也多。接下来就是某宝空滤气滤整来，38两套确实便宜，4s得百十块，而且三两分钟自己随手一换搞定！当时在朋友店里借助工具自己搞定！也爱小捣鼓，升窗器和蜗牛喇叭，四排后唇都是自己胆大自个怼好的哈哈！还不贵，怎么滴能怼一万了吧！另外:空滤气滤好用的来分享推荐下↓最后年关在即，祝各位车友安全出行，用车愉快！原车卤素远光灯能不能调高低，之前换过LED灯，现在改回卤素灯泡，安装好高了很多，照天上了，怎么调回来今天刚入手了辆13款k3，6万公里了。对于方向盘按键和导航下边那些按键一片迷茫，求助各位大哥大姐们谁有图解或者说明书。麻烦提供一份~万分感谢！下边点烟器旁边的ubs口可以插u盘听歌吗？以前8.5个昨天刚加完油一下成了9个到10个啥原因k3发动机号钢印在哪？18年5月在途虎上换的瓦尔塔电瓶，上个月启动不起来了，找了家汽修店，说是电瓶问题搭了下电又可以启动了，找了途虎售后来检测电瓶，说电瓶好的，不能换.用了三四天又是启动不起来，搭下电又能用个几天很正常，每次来检测都说好的，现在电瓶也不给换，请问各位碰到过吗？如题方向盘异响，左右摆动声音特别大，方向卡顿粘连，去店里检查确定为转向柱问题，更换转向柱，周末配件到货更新。左右转动方向盘咔咔响，录了视频到不知道怎么发视频，已经索赔成功，周末到货去更换转向柱买车4s倒闭了，现在要去别的地方索赔方向管柱，需要带什么资料吗，索赔过的老铁告诉一声，自动挡挂倒档顿挫明显是什么原因呢？之前变速箱有点漏油换了外壳，是不是缺少变速箱油，去4S能加点吗？后备箱之前放过自行车，由于自行车前轮是挂在外面的，所以后备箱盖下沿嗑在自行车上，漆被嗑掉了，现在都生锈了，生锈的面积不大，就一小条，请问怎么办呢？后拖车扣裸露在外面，很丑，哪位大神有办法能把其遮住？18年一月份提的周年纪念款到现在里程跑了有两万二了很纳闷这车现在加速换挡顿挫感太严重了尤其一档升二档油门稍稍重点感觉就跟人在背后踹了一脚似的很难受二档升三档也有那种感觉但稍好点速度起来降挡点刹车又没有顿挫感起步慢的话能接受但是换挡感觉还是很清晰想问一下车友们有没有这种经历该怎么解决朋友的K3和我的一个毛病，一到冬天方向盘就咯嘣咯嘣响，高速卡顿粘连，现在还有一定的旷量。我的更换完之后问题解决，朋友凑着周末一块去给他的车更换。师傅已经轻车熟路，从拆到安装好，不到1个半小时，这辆车的磨损不厉害，但是已经是个软橡胶块了，可以看图片，两个手指就捏扁了。新配件网上买的，25块钱，硬度明显。换完出去跑了一圈，所有问题消失。所以说，这个弹性联轴器的问题确实是韩系车的通病了，并且还要做好继续更换的准备。上大学那会，特别想有辆自己的车。奈何条件不允许，只能望车兴叹了。毕业后慢慢的买房子、结婚、生子，一步步的按部就班的来，自己有车的梦想也越来越近了。14年那会，韩系车的颜值还属于巅峰时刻，别的不说了，就K3的日行灯太拉风了，我不管什么操控、地盘了，颜值就是正义。正好空间也实用，就它了，从此以后小三就正式成为了家中的一员。我的座驾是2015款K3P版，2014年9月购入，一晃都5个年头了，这个帖子应该是在去年就完成的，由于年底事情特别多，再加上没有一个好天气，所以就耽搁下来了。昨天终于出太阳了，想想尽快去拍一组，一是为了参加活动，二是每年我都会给自己的爱车拍个写真，记录一下。目前才开了30454公里，算少了，原因去年在外地工作，基本上就是老婆开，在我们这里电瓶车比汽车跑的都快，所以平时也用得少，除非下雨、雪等天气，还有开空调的日子，由于经常短途行驶，油耗比一般情况下多1-2个油，四年多加油量2943升，花费了18516元，综合油耗是9.6升。18年做了2次保养，基本就是更换机油机滤，更换了防冻液和汽油滤芯，汽油滤芯更换的有点早，一般都在本地4S进行保养的，价格较高，2次保养是753元。去年跑的少，基本也没有什么问题，今年年初发现副驾驶一滩水，看样子天窗管道不通畅了，也就发现一次，没有去修理，等下次看情况了。这次选择了在碧桂园别墅区里拍摄，这个地点应该和K3很搭，哈哈。拍摄时间下午3.00以后，相机是索尼A6000，镜头是50定焦。第一次用定焦拍摄，感觉出片的质量比我以前的尼康D700018-140的质量好一些，加上翻转屏的优势，可以低角度的拍，效果不一样了。后期依旧是LIGHTROOMCC版本。话不多说，直接上图。如题，来个靠谱的老哥说一下，在线等此贴已被家家众测收录，想要和作者一样免费获得本商品，请点击这里很高兴能参加到家家众测这个活动中，真正的免费用免费拿，把生活中的好产品分享给大家，只要你认真报名，认真评测，机会就会来到你身边感谢家家众测，让我又获得了【第523期】三核心智能感应超亮LED头灯的评测机会，可以再次给大家来评测一番，早上10.00准时收到一条短信，就预感这是众测发来的喜讯，果不其然，虽然不是大件，但还非常开心的，又能跟大家分享好的产品头灯，看似比较冷门的一款产品，但他的用途却不小，比如喜欢夜骑的朋友，非常实用，还有喜欢夜钓，喜欢探险，都是必备装备，这款LED到底如何，能不能够完成他的使命，一起随我来看看快递很快，2天就送到我的手中，EMS不错，送货到手中，拿到快递，发现盒子外部有损伤，为他小小的担心一把，希望产品不要有什么问题好了话不多说，开始为大家开箱评测来给这款LED头灯来个全方位展示看了一下使用说明书，上手也非常容易，下面一起来看一下一起来看看他的效果如何吧最后总结一下这款LED头灯优点：使用方便，上手简单，佩戴也很舒适，亮度一般的使用度是足够用，点亮时间，经过测试，全开的情况下可以使用5小时左右缺点：塑料材质，容易损坏，不能调节焦距总体来说还是比较值得推荐的，供大家参考前几天刚买的k315周年纪念版发票价7.9万怎么要交9300购置税大神求解平时不怎么开车，一年就那几千公里，平时换的都是矿物油或半合成的……半年就得去换一次，觉得挺麻烦的！听很多网友说换全合成机油可以10000公里或一年换一次，是否可行？现在开了六万公里了，一直自己小保养，现在需要大保养了吗，主要需要做什么项目。去4s的话大约多少钱。仪表盘上能看胎压吗？我的是15款车子，我原来记得点烟器可以冲手机的现在不行了，但是可以点烟点烟器。12v是记录仪的换过来也不行，也就是可以点烟充不了手机，12v的可以冲手机。充电头是好的确定，不知道车友是不是这样的。nan销声匿迹半年，不知各位看客是否还记得我？这半年折腾的不多，一直想换的导航和大灯持续搁置，不知道何年何月才能得偿所望。哎呀，一晃有好几个月没打蜡了！这半年最大的事情就是走了次保险，话说事发地是某个火锅店楼下，路牙子都很低，一个右满轮回正后，打算提到笔直，倒车入库，只听“哐”的一记闷响，不知道怼了什么，下车查看，哎呦我去，怎么这儿还有个矮墩子？再瞅瞅，三儿的左下巴尖没了。一会儿还要去车站接朋友呢，这可怎么办？好在可以APP报险，直接拍照，提交，审核通过就可以开走了，前后不出15分钟，比心！维修比较费劲，开到4S店定损，等待半个月，催了两回，才说配件缺货，还要在等，果断把车开回。开回第三天联系说配件到货，可以更换。在4S店里等了三个小时，参观了三台维修的小三子，研究半天结构，有些还是不太明白，只能拍几张留念。两个小哥很仔细的安装，把之前左前杠大小不一的缝调试的非常完美。昨天闲的没事，把之前出现气泡的贴纸换了新。因为旧行车记录仪的吸盘不好使，刚换车的时候没吸牢，掉下来两回，第一次就命中了个大道子，这个心疼啊！第二次砸到了上部，留了个小白点。这回都给遮上吧！换挡贴纸是当时没有合适的，贴膜小哥用两张纸给拼的。手艺不错，但是留下了两道划痕。门碗贴撕了好久，虽然好看些，但是那些划痕，看着是闹心呀！好在我会老式贴膜，先用水把要贴的部分喷湿，然后撕开数字1那层，贴到合适的位置，尽可能多的把气泡赶出去，确认没什么问题就把数字2那层撕掉，完美！原机的凯立德导航也从2015版升级到了2018版，虽然现在大部分都用手机导航，但就一下载复制粘贴的事儿，还是觉得没必要花200块钱。老公说“你是不给4S店一点额外赚你钱的机会呀！”哈哈哈，有我这样爱动手的老婆，帮你省钱，还车接车送、随叫随到，不要太幸福噢！越来越大了，买东西越来越没欲望了，今年就买了个流沙壳和钥匙坠，凑合看吧！今天刚收到的纸巾包也不错，等有空了装车试试看！昨天去朗动论坛逛了一下，发现他们的问题跟咱得一样而且比咱这边多太多了果然都是一样的揍性公里数4万，手动最低配，无事故，16年7月车。卖二手能卖多少钱前刹车片一边剩一半多一点，一边一半少一点，是不是大多数刹车片都不会磨的是一样的，大家什么情况说一下，谢谢去修理厂更换汽油滤芯不是原厂件要220，4s店什么价位后挡风玻璃最上面的四个线是不是收音机天线，是不是不加热呢，我的后挡风玻璃最上面四个线不加热，下面的都正常，这是不是正常现象nan最近南方这些天阴雨连绵。。。4年的车子开始出现问题了，主驾车门，在停车一晚上后，解锁后经常性的打不开，每次到副驾从里面才能开，开过一次以后再锁再开就都好了。。。是这车门受潮了么？然后这个1.6自吸的车，6.41的油价，200块钱的油就是跑300公里，大神们觉得正常么？从新车到现在三万多公里了，一直是这样的油耗。。。今天发现平衡块卡槽凸出了，要不要去店里弄一下，或者拿锤子敲进去啊这玩意是默认开启的？？nanK3下车忘记锁门会自动锁门吗？nan这种怎么样机油机滤空气滤芯。。多少钱4钱店2017款15周年纪念版本，提车两个月了跑了2300公里，不太会看胎压，总感觉自己开车走颠簸路的时候，感觉轮胎与地面的摩擦好大，是因为这款车的扁平率太低还是因为胎压问题，自己不太了解应该几个压，求助大神能够回复车顶是米白色的，上面有苍蝇屎用洗洁精清洗不明显，想问问车友们有什么好方法，先谢谢大家了。保养地点:昆山新达保养项目:机油，机滤，空滤，气滤保养费用:450当时老家保养的话会提前近1000公里，跑到昆山就超二三百公里，所以决定到昆山保养，在家的时候就下好单子了到了之后又急着赶去宁波送人，但是和保养时间不符，电话4s说明情况有冲突，意外的直接搞定让马上去保养，这个很赞！算是帮忙安排了一下。过程很迅速，最后洗完车才交车，感觉服务态度比买车砍价那会好太多了，不然当时肯定这里提车了哈哈。不过过去路上要注意:提前入辅道，不然到不了店嘿嘿??刚保养完，以前保养最多能加进去2.8升到3升就已经接近刻度线上了，这次给我加了3.3升进去，停了一夜刚才抽出来看，到刻度上限过了大概一厘米，抽出来好抽吗？有经历的兄弟讲一下nan小三到2000转的时候怎么感觉发动机哄哄的声音呢？才2年，1.5万公里，正常小保养。是不是发动机积碳太严重了？？！求解小3已经满2岁了，需要大保一下吗？一般都是跑长途的。不过开的少才1.5万公里！大保需要换那些东西呢？推荐下，想自己动手试一下》3万6公里K3，换什么机油好，有什么好建议三年5个月车，老K，开不多，35000公里，六保，这次不在4S保养，选外面店，推荐这油，加工时费的基础保养共420。保养完明显感觉车子很有力（之前都是最基础灰桶油）。另外老K真的省心啊，这么多年车子无任何毛病，异响都没，家用太赞。同时外观还是这么棒。有一次心血来潮买了一套8线后视镜，带改装线束模块，为了便宜没有要带开关的。也就是不用增加开关，可以实现折叠转向加热功能。问题来了，想要自己安装，没有研究明白线怎么接，有没有哪位大哥前辈有经验的，帮忙梳理一下……2014年10月购车，自动版GLS，目前4.7万公里，想问下多少公里换机油？另外，这个车无事故，现在卖的话可以卖多少车停了半个月了，今天点火后感觉发动机声音有点异常，然后轰了两脚油门，在就发现发动机故障灯闪烁了6下，然后就不闪烁了声音也正常了。正常行驶后在熄火在点火都正常了。这是怎么回事大家知道吗？不知道从什么时候开始，玻璃水用的老费了，一个月加两三次，前两天去4S店保养，让师傅给检查了一下，发现喷水壶和电机的连接处渗水，这种情况是只更换喷水壶还是和电机一块更换？有换过的小伙伴给说下呗！13年车，65000公里，去保养发现缸头垫渗水nan冬天空调一直使用，车内起雾，开空调除雾，结果一挡、二挡、三挡均无用，仅最大挡4挡有用。到汽修店拆下来才发现鼓风机电阻烧了，换过电阻后（200块），开启后空调出风口一直有煳味。现1个月不到又烧掉了，又去汽修店说鼓风机烧掉了，各位大神帮我分析析什么原因？今天去保养车，发现发动机缸头垫渗水，车子跑了65000，你们的k3有这个情况吗K3油箱盖松动，按着很松动，感觉油箱盖是塑料做的，很廉价的感觉，朋友的其他品牌车都不是这样，不知道你们的K3是这样吗？二保三保这个可以吗?谢谢各位大神准备去途虎官网随便点一个，但是女司机小白一个不知道换什么合适？1.5万公里，只换机油机滤和空滤是吧？空调滤芯之前出事报保险都换过了。坐标重庆，防冻液什么的需要吗？大概下来多少钱？市区，油耗一直很高，需要加点什么燃油宝什么滴不？求大神指教…今天第一次上高速，120的时候我看下转速表大概在2800转。为啥转速这么高？自动挡的车，开过斯柯达明锐和昂克赛拉也没这么高过。不知道朋友们有没有这种情况？我是17款15周年纪念版。而且在市里上高架爬坡也感觉比较费力，转速要拉的老高才感觉有力。本人跑滴滴的，今晚高速上差点钻平头车底，那车没尾灯，小三灯实在太暗，想改灯，上京东一看好多型号，请教下改过的前辈，雨天和高速上好用的改哪款好！价位最好在2500内，多一点也行！最近想给小三买个多功能方向盘，求改过的车友给个链接。谢了！最近天比较冷，启动困难，充电后启动时也不如以前顺畅，仪表盘还闪，是需要换电瓶了吗？车买了一年多了，跑了一万八千公里了，最近发现方向盘转向很重，第一辆车，也不知道为什么，感觉比以前重好多，有没有一样的毛病的，求告知nan上图：国产海5麻点透镜，欧司朗4300K。飞利浦安定，价格2700下图：国产海5高清透镜，奥滋姆5500K，奥滋姆安定，价格1600以上2图都是近光对比。上图灯光高度处于中间位置，还可以调高。下图已经调至最高。您认为哪款配置更实在？换K3内门板要多少钱啊。启动时多媒体也重新启动怎么回事呢？自动天窗，车友说说是啥版？谢谢您。刚才打了个滴滴车，一辆别克威朗。空间和小三差不多。底盘悬架比自己的小三好太多了，过坑洼路面没有明显的震感。舒服多了哪位朋友知道如何取钥匙方法，从后备箱能开吗很郁闷，提车1个月了，油耗还是9.5，听说过首保会低下来，有关系吗？南方，开车不猛本人18年4月底买的17款纪念版K3，马上2万公里4保了，4S店说要换这换那的，实在是不懂，请问有知道的大神吗手动1.6的车，三年目前跑了4.8万公里。今天跑高速时候才发现，车辆六挡跑高速时，会有踩油门加速时出现转速表猛然增高，就像空挡深踩油门那样。仪表盘还会出现提示挂六挡那个标志（已经在六挡上挂着呢）胆动力没有增加，发动机明显空转。求大神解释解释，大概是哪里的问题倒车的时候出现这种情况车子不动，问了师傅也说不知道什么情况。帮帮忙听说是变数箱的问题。30个月出现过2次。前段时间车子抖动很厉害，于是在加油的时候加了燃油宝，效果挺好的，加油站的海龙燃油宝是35一瓶，但是还想继续用，我在某宝上看到同款的是35块钱可以买10瓶，看了几家店铺都是这个价格……我想问，这个到底是什么价格，是不是我在加油站被坑了nan16款起亚K3跑了24000公里正常行驶紧急刹车刹车踏板踩不动直接碰上前面的减速要拐弯的车本人起亚k313款1.6L手自一体，加速无力，油耗高，平常市区+高架百公里差不多9.6，200块的油300公里都跑不了，去4S检查过，什么节气门清理、火花塞更换等等都做过，什么前氧传感器也没有故障，一直找不到原因，想问下论坛里有大神遇到过此类问题么？或者知道哪里可能有问题么？或者有推荐的苏州汽修店么？非常感谢首先很开心可以参加这次活动。感谢各位版主，让我们一次一次的可以参加活动，在活动中交友，交流各自的用车心得。临近18年的尾声，即将迎来新的一年，在这里提前祝各位车友新年快乐，也预祝明年车系会更加的热闹。车子买了这么些年，也没有好好的给它拍过照片，正好这次趁着活动给它来一组独自的写真，本来想拍过写真再去景点玩一下，多拍一些照片的，但是由于天气比较冷，所以还是放弃了，这篇作业拍摄图片分成了两个时间段，夜晚还有白天，因为也没有什么专业的设备，所以夜晚拍摄的效果也不是太好的，毕竟在大马路上拍摄也比较的冷，嘿嘿，话不多说，接下来上图上边两张照片，还有一个是后曲轴油封渗油！上次抬起看没照照片，就是发动机连接变速箱那里！16款17年6月份的车，发现防冻液不够，看不到颜色，各位告诉一声是哪款可以添加是这款吗如题，第四次保养了需要换些什么，大概多少钱啊开了将近10公里，一点变化没有事情是这样的。昨晚下马路牙子磕碰到了左边叶子板下方，导致现在开门有声音，图片那样可以钣金吗，大概多少钱？要喷漆吗？开门关门都搞到掉漆了，请问大神们怎么处理nanabs介入太早，有点太敏感！行驶在不是太平整路段，车轮稍微悬空一点，就会出现刹不住车，刹车变得很硬。。是否可以换眨眼间用车已经1年有余,说说当初选车情景吧本人在汽车行业里已经10几年了,一眼就相中了我家小三，不过老婆是想要现代领动的，因为是内行，所以知道现代跟起亚是一家，本质上都是一样的车子。最主要的是起亚比现代性价比高，同等级别的话应该要优惠5000以上(当时车价)，最终说服了老婆买了小三，而且K3比朗动空间要大??现在起来给大家看下我家的小三求助大神！起亚K3挂D挡踩住刹车有尖锐的金属摩擦声，滋滋的，松开刹车车速上来就没有了，怎么回事？2015年3月的车，已经6万5千公里。最近出现了奇怪问题，换完档后，收离合，会感觉离合器抖动。以前也有这个问题，就是跑完高速后，换挡会有这种感觉，第二天又没了。但是最近一开就有这种感觉，请各位大神指点一下。17年走的是起亚金融两年免息，到十二月一年了，每个月是12号扣款，每次都会提前两天收到提醒短信，可是一月份到现在为止都没有收到，还有星期六星期天会扣款吗？什情况有遇到过这样的吗？我的是17款15周年纪念版晚上打开近光灯仪表盘没得近光灯显示。只有一个阔示灯显示你们的是这样吗？现在不明白违章怎么处理？网上查的是现场违章必须在15天内处理，非现场可以年审前处理。收到短信必须30天内处理。我是电子眼拍的非现场却收到短信30天内处理，我是处理还是等年审前处理？nan问下K3开起来是不是感觉底盘松散？特别是几年后行车记录仪后面摄像头吗要多长，nan一年多没来了，还记得我吗??，结束13年上海工作，过几天回家休整了。全是山东牌照。2016年购得小三，人生的第一辆车，开了近三年，好坏不予评价，毕竟自己的车，开得顺手就行，无悔！2019年，家里添了小宝宝，以前说车没用的，现在就得推翻了，又近年关，车的存在感不由得上升几个档次！今天小三已走了4万公里了，又该给三保养了，常规操作，安排！接下来为大家分享一波我们家乡的龙文化！龙的故乡！欢迎大家前来品鉴！今年最大的收获莫过于我家小棉袄！希望小宝贝健康成长！最后再感谢带给我惊喜与快乐的老婆！愿天下有情人终成眷属！中控收尾，略丑勿怪！大家新年享大运，发大财，全家身体安康，四季平安，小三伴我们一帆风顺！。。你们可是这样上次保养是5月份，半年或者5000公里的话，时间我已经超了。我们这边起亚4s店怪牛的，只提醒过一次，就没动静了。本来准备十二月份去的，这个事那个事耽误了，然后看了下公里数，还是没跑够5000公里。用的是原厂黄桶那个5w-30的机油。请问一下，这种情况，我是应该去保养呢？还是再跑跑再去保养？因为啥呢，我总感觉现在车起步加速太慢了，一脚油门干到快3000转，才有点速度的感觉，所以想着是不是应该换机油了。请教一下大家的意思~起亚K3暗樱红贴什么颜色的车贴好呢？有木有车主上图来看看新k3手机互联跟映射怎么用车门取电的那个插头什么型号。谢谢问大家个问题，我13款自动gls后期加装的定速巡航，按车架号发的气囊游丝，定速巡航功能会不会失效呢才在4S提的新车K3，才一周。但是最近几天右前轮一直有异响，垮次垮次的声音，有谁知道是怎么回事啊？上市时间和配置有知道的吗31号补线(黑色线)端子插不到底，怎么办。图中标记部分都翘坏了，还是插不到底。求大神指点我车停上两三个小时启动从D档推到R档别就会打腾明显的抖动一下启动直接R档就没事怎么回事啊求大神指点一下4s索赔离合器三件套，会产生一个更换变速箱油的费用吗？4s说抬变速箱需要更换变速箱油有谁知道在4S店换个K3电瓶多少钱啊？两年多的车开了1W3公里电池亏电厉害！冬天到了更严重了！有没有同样问题的！今天去充气充了有3.0，不知道对胎压有事没有？有知道说一下？今天在京东买了个行车记录仪有后置摄像头的前面的装好了后置摄像头的线怎么拉倒后备箱啊！不知不觉跑了两万公里了…你们多少公里前后轮胎对调的如图，为啥这个地方会有油渍？门那里是黑漆，可以擦掉，塑料板上有一块也有印记，油渍一样，咋回事呢？车子18年12月得生产期车友们有一直用4s店灰桶5w20机油的吗，这机油怎么样，有一直用的说说都跑多少公里了，质保期内一直用这个机油行不行？k3原厂刹车油更换不同品牌的型号的刹车油，需要多买一瓶用来清洗一下，在加注新的刹车油吗？以免型号不同混合出问题，换过刹车油的兄弟讲一讲，谢谢无力吐槽！绍兴这边路是真的烂。尤其是晚上那路上坑是一个接着一个在加上下雨更是看不到，今天从小区回来我是真的开的很小心了，没想到还是栽了个坑，就听到砰的一声。当时心也就跟着卡擦一下后来到了地方看了下前唇没啥问题，不知道地盘有没有问题。以后就算绕路也不从那条路走了……今天无意看到有经济模式，主要是市区跑。关掉经济模式会比开着多几个油起亚k32016自动gl后备箱开门能开关按吗？（除了遥控和驾驶室内）nan。。。都不投屏啊！！啥玩意啊有谁换过菲罗多的dot4刹车油吗？怎么样开起车来还好，就是怠速的时候跟共振的一样，是不是油泵坏了改完以后要67秒才能亮，10秒以后才能达到最大亮度而且老感觉近光灯也没原来亮了，装的灯需要解码器，解码器也装了k3前后门喇叭是多少寸的，有改过的朋友没？高音头已经装过了赫兹的一百二一对请问一下：有没有改16款自动GL后视镜带转向灯和自动折叠的。我看直接买后视镜总成、自动GL款好想不能直接用！割了这样一道口子，该怎么处理？高速有影响吗？我16款的k3，音箱是不是有问题？，U盘无法播放歌曲，内存卡也无法播放歌曲，CD光盘也不能使用！收音机可以用！连接蓝牙也是好的，求大神指点下！????????K3改音响都么、是自己改的吗？想问问怎么改50-60码过了个坑，轮胎侧面鼓包，要换吗汽车膜比较透明，是换膜还是加装一个窗帘？犹豫中nan15款K3的环保标准是国几的?以前一万公里的时候就有一点渗油4***都是简单清洗下就没了现在七万公里了今天加玻璃水发现渗的是越来越凶了，下面发动机护板都是湿润的这个怎么跟4***周旋处理？16款k3主驾驶室从外面打不开，里面可以打开是怎么回事？车子刚好满三年跑了两万多公里，接近3万。，。。呵呵呵呵我改xyz绞牙避震后绞牙改到2指就降不下去了避震顶上有个铁顶住了17寸的轮毂各位大神你们是怎么降下去的3年半的车，发动机和变速箱还在保期内，如果我去外面保养换机油，像某虎之类的，要是有什么问题是不是就不能质保发动机了？这三个咋都不行我一直以为这玩意是骗人的，抱着尝试的心态试了试。很多时候比方你在高架下面或者隧道没信号，车标变成了灰色。然后他会一直打圈圈，等你离开那些区域了又好了。可是吧有些时候我的手机反应不过来突然卡住跑一段距离才会继续工作，又或者跑错了路线重新规划，及时更新速度不够快一直在哪里打圈圈。我看了网上关于这个信号接收器的文章很少。淘宝上差评也不少，好评也有。试试就试试买个看看本尊盒子蛮不错的一个是接收器，一个是gps由于下着雨，没法装车我就在家做的测试。室内房间离窗口有四五米的样子现在是用手机打开的搜星软件，我用的华为荣耀10。我的平板也下载了这个软件也是差不多的结果华为的东西还是值得信赖从荣耀6810note8华为m2m3还有家人我都给他们买的华为什么领导啊我都会推荐质量是真的好尴了个尬，搜星很慢很慢还是在屋里，现在按照说明书接上接收器我去，这货真的有用。立刻秒定位真不敢相信在屋里打开导航，东西南北很准。要的就是离开屏蔽区域后秒定位，把错误率降到最低。有的车友会说发开移动数据同时开蓝牙wifi还有更新最新版本导航软件，种种我都试过了就是有时候会发神经，次数不多未完待续。。。天晴装车再来讲解。1月8号，去淮北起亚4s更换自动变速箱，原车标准是SP-4的油，4s给我用的是SP-3的油，还说k3k5都是用这个油，我想问这个油行不行？一升61块钱，12升，循环机更换，手工费200，一共930长期使用会不会损坏变速箱？？配置里面写明了有50升，我开了两年半了，灯也亮了，续航公里只剩二十公里了，也就加了39升，从没加过40升以上…我的k3都开了三年了别人一上我车都说有一股很难闻的味道不是皮革的味说不出来那种味，而且有很多不晕车的朋友亲戚坐我车就说晕车难受开的也不快这到底是怎么回事呢有没有遇到这种情况的都是怎么解决的刚订了17款，裸车9.3万，感觉有点高了，该过年了没现车要加价提车，后悔上个月没定再某宝买的车贴，贴成这样能过年审吗18年9月的自动挡k3smart，在起步时2000转自动换挡的那会儿，有明显向前冲一下的感觉，就像手动挡1档到2档时，离合器松快了车向前一冲的感觉是一样的，第二次2000转换挡时前冲的感觉稍小点，各位车友有跟我一样的状况吗，这是怎么回事？大约半年前，换了火花塞，开始出现2500转就顿挫的问题，就像加不上油的感觉，第一反应肯定是火花塞的问题，因为刚换完就这样。以为是型号不匹配，就又换了一套，还是没解决，又换了四个点火线圈，还是没解决，越来越严重，超过2500就一顿一顿，很难受。一度想卖了，清洗了节气门，喷油嘴，加了好几瓶燃油宝，都不行，前前后后花了小1000块钱，然后就想到应该是油路问题，就今天就换了汽油滤，问题迎刃而解。我那个激动呀，立马发帖子。有相同问题的朋友，别走弯路。nan这是什么车？啊啊啊啊啊我的k315周年纪念版停久了启动倒车会打腾一下怎么的车辆制造日期与发证日期相差六个月，有什么问题，求大神解答2017款1.6L自动15周年特别版GLS标配有多少条钥匙呢?今年正式入驻k3家族有没有微信群车友群呀希望大家多多关照毕竟小白一名辛辛苦苦赚钱也不容易想以后好好对待我的小三菩提，近期准备提车，看到这款优惠力度挺大，是不是真的！K3开空调副驾驶下面，会有滋滋的异响，2/3档最明显。想问问各位车友这是怎么回事。急急急。谢谢大家了。这个声音已经有很长一段时间了，我每天上班的时间上午把车开到自己的店子，晚上回家每天如此，城市道路，但是一到晚上倒车匀速离开车位时就出现规律性的咚咚声，像是到了一个点就咚一声。关键他不是每次都发生，到4S店让技师试又没有出现，到我手上又出现了，4S的技师说不好判断，很是恼火，正好做保养的时候发现左后轮轴承漏油（一年的车，行驶5500公里），今天4S已经更换，但是以前听着就像右边后面出来的声音，以为解决了，但是开到家停了3个多小时，再倒车又出现了，都漰溃了，到底什么原因呢？求遇到过或者资深的大神分析一下nan我是去年9月份买的小三，GLS自动，到目前为止，小三的表现都还可以，也没出现车友说的各种异响，但是原车的蜡烛灯我真是够够的，之前因为不知道换什么好，在LED和氙气大灯中徘徊，到今天终于下决心整一整了，选择了海拉五加欧司朗安定和欧司朗灯泡组合，话不多说，看图……陪了我一年多的小三原车近光/远光可怜的小三，眼睛没了这个是升级款的欧司朗灯泡，京东一对灯泡1800大洋欧司朗快启安定17年3月份组装的？国产海五高清透镜小三原车麻点透镜，看着还不错，可惜是卤素灯的升级后的近光/远光早上9点开始弄，一直到下午1点半才弄好，耗时4个多小时，花费银子2500元，质保三年。还没在外面试过效果，晚上出去再试试接上面……晚上苏州这边下雨，我在柏油路实测了一下，效果不错，5500W灯泡刚刚好图一图二离的有10米左右远的近/远光（忽略斜的墙）看看路灯下面下雨天柏油路的效果，近光没调那么高，也能照50多米我下车自己在对面驾驶座高度的正前面/侧边试了一下，不刺眼这个钣金喷漆加换里面黑色的挡板需要多少钱参考一下在上海这边今天开的比较快大楷80码的样子过了一个深10厘米左右的坑，悬挂会坏嘛！最近开车总感觉在跑偏！昨天刚提的车子，carlife是灰色的怎么点不开，是什么原因哪位大神知道！有没有车友装过这款氛围灯的？自己从网上看了一款氛围灯，已经到货了，安装特别麻烦，灯条塞不进去缝隙里，特别是方向盘附近位置，太紧了指甲都塞不进去请问各位老铁们，起亚K3/2年另几个月，以前都在4S店换的机油，现在想自己在外面换不知道适合用什么机油？nan车子经过颠簸的路段时急刹车，刹车变硬了，没什么刹车一样，但是重新再踩一下，又恢复正常。什么问题，兄弟们。k3市区油耗偏高哈。92，200块最多330公里。昨天看新闻看到的…同样是自吸加6at.大众车省油不少啊~k3油耗名次排在后面。小弟一个18款k3大灯走夜路和下雨天直接看不见。想问问各位大神换个什么大灯好一点听说有个海拉啥的还不错。跪求各位大神指点16年gls两万公里，现在发现加速时发动机翁翁响我想换轮胎，不想换太好的，有点贵，车友们帮忙推荐下，谢谢。我是15款K3，火花塞，防冻液，刹车油需要换吗？车险联系电话不对有影响没农村氙气灯远光近光前保险杠松动怎么回事？新车两个月。没前大灯保险杠下很松动，请问是什么情况？谢谢！我是16款k3d版，同学买的纪念款我怎么感觉我的方向盘要重一点，他的要轻一些什么原因？nan为什么新车有两个公里数上面是280下面就显示30nanCH分别是什么意思！汽车行驶中指针到哪里正常的！中间那里5℃是什么意思我是一名忠实的起亚车主，从千里马、到赛拉图、再到K3，十几年来，风风雨雨，严寒酷暑，伴我一路走来，从青年到中年，从青涩到成熟...但万万没想到，这次的换车却让我经历了意想不到的磨难，难道真的是我错了吗，真的不该抛弃陪伴我七年的小三吗？发图太累，请点击此段文字链接直接进入故事主贴！一，K3smartCarlife中控里是暗的，是要下载吗？我是苹果手机，怎么实现Carlife连接啊，看图片！二：蓝牙耳机通话对方觉得声音太小了，而且有杂音，怎么回事呢？到4s店检查不出来，但是自己行驶中自己感觉很烦躁。特别是堵车的时候。非常想解决，有大神帮忙吗？谢谢。车友们~这个应该是门框亮条吧？这个松动了应该怎么弄啊？nan在某宝上买的绚焰氙气灯，k3专用的，带解码器（图片圈内，另一个是备用的），软解线也买了，是原车软解好，还是解码器好？今天去验车，上海19款K3smart版本发现中控台有一处有点油渍一小块为啥会有油渍呢？驾驶室内门里面也有一小处有黑漆，但是可以擦掉。还有就是这个蓝牙连是可以的，打电话对方的声音很清楚，但是别人听我的声音很小，还有点杂音，这是咋回事呢打电话是对着手机话筒说话还是在车内随意说话都行啊原厂中空屏那个Carlife不行要下载？***店说以后要更新啥的各位大神们，前两天看着发动机冷却液已经到下限了请问添加的话用什么牌子的，能不能混加？我的是16款K3自动gl周年版小3，首保是3000公里做的，2018年10份做的，到现在才跑到5000公里，过年想回老家，来回里程差不多4000公里，四***店之前跟我说的8000公里左右做二保，但我要是过年回老家这样一跑，都到9000公里了，超1000把公里有没有什么问题？朋友们，但如果现在去做二保的话，才跑2000公里，时间才3个月，感觉好亏啊，纠结啊！车友们给点意见！感谢感谢感谢！nan用什么规格的帽式扳手，谢谢了跑了10万5000了！！之前用的壳牌比较多！都是全合成5W-40的！现在过了10万怎么选择！有点纠结了买的二手车，2016款自动GLS，有天窗，但是没有esp没有座椅高低调节，后排没有中央扶手，感觉感觉应该是自动GL的车，但是官方的配置是没有天窗的，很奇怪啊nan坐标深圳，去摘草莓的时候停在烂路上，没看到地上凸起了一块水泥，凸起的地方前面又有个小坑，前轮掉坑里了，前轮发动机没有磕到，主驾驶下方底盘磕到了，心碎??上个月提的车，发现脚刹灵敏度有点偏松，急刹车的话差不多都快到踩下去一半了，难道这车就这样，还是需要到4S售后，调理一下。并且驾驶过程有一点偏右，不知道是路不直，还是方向盘偏右一点点起亚K3自动最新款有没有胎压报警？才4000公里，10个月了，需要换吗，用的嘉实多磁护如题……不晓得是螺丝还是卡扣？这个修一下多少钱啊？换保险杠呢？防撞梁我看了下没事我想换个高配扶手不知道坐在车子手肘能搭上不哪个兄弟拍个照片看看现在gls不带延伸功能开长途手肘没地方搭着冷车启动（水温不够，但转速稳定一千多），只要转速超过两千～两千五，就会有明显的塔塔声，跑起来也有，空转也有。水温上来就没有了。。这是怎么回事，是不是我机油太稠了，（10w_40，金嘉护的应该是这个）停在路边，被人家蹭了，估计是三轮车，找到肇事者，肯定是不可能的，哎问下是走保险合算还是自费合算？三个面加一个车窗压条，还有玻璃划伤了今年出险过一次了，鬼探头电动车，还好人没事，拍个片子搞定了。大家帮我出出主意，自己修还是走保险。最近发现车载导航的USB可以充电但是读不了U盘里面的MP3U盘没问题MP3也没问题，那就是USB接口还是什么问题？同样的MP3我拷贝到SD插导航可以识别出来USB就是识别不了。。。问题来了怎么修这个USB？还是买个SD卡？打算买个儿童安全座椅，网上卖家问我车子有没有ISO接口，是什么意思啊？16款K3GLS车请问K3怠速正常的声音是什么样的，有知道的大婶吗留言有人说时刻陪伴男人一生的是自己的爱车，最靠谱的是自己的爱车，假如爱车有灵魂，有生命，她绝对不会离开你，也不会背叛你，更不会骗你，可以做你的爱人，也可以做你的朋友，兄弟，基友，情人，你需要她，她就在那里静静的等着你，你对她好，她也会对你好。。。你去哪里她就去哪里，永远不会辜负你。。所以我更加愿意多花钱和精力在爱车上，当你冷的时候，你的爱车可以温暖你，当你热了，她可以陪你凉爽一下午，，当天气不好的时候，她可以为你遮风挡雨，当你累了，走不动了，她可以无所求的为你提供一个休息场所，，甚至是你一个人的家。。。她能陪你遥望大海，能陪你登高望月，能为你爬山涉水，亦能为你排忧解难，许你一世柔情，绝不忘，点滴在心头。终一生所爱，不负如来不负卿！本来是想换CC6的，，但是那个太软了，有了静音，牺牲了操控和抓地力，还有油耗增加。所以选择更好点的UC6这个型号是比较均衡的轮胎，软硬适中，静音效果比原胎好太多，有人说小三不需要什么操控，，没办法，我们这乡下地方，弯道多，国道车较多，出于安全考虑，还是要那么点操控吧，至少转弯有信心，急打方向还有刹车有保障啊。。体验还是比较明显的，坑坑洼洼不会在那么坑了，安静了，以前是啪啪声，，，现在是沉闷的蹦蹦声。想换的可以考虑了，，价格适中，有条件的网上买，发货到实体店安装，很便宜。。没条件的就实体店买吧，贵不了多少。后备箱盖，加油盖打不开，打开了有关不上，去4s店修了当时好了，过两天有这样，起亚真心伤不起全新换代k3预计六月内上市，很喜欢，大家预测下价格，1.6+cvt本人GLS，2万公里，油耗从买回来里一直8到9之间，为啥看到别人的都是6个多啊？平时开车也挺温和，跑高速大概5个半，市区一直9个？咋回事？K3新车需要喷底盘装甲吗，喷的话什么牌子好点，大概多少钱，有喷过的兄弟说下嘛不同品牌，同样颜色防冻液可以混加吗？混加了有什么后果！我的是k3周年版，首保是17年7月17号，保养时是4700公里，现在二保时间快到了里程才来了2300公里，加上之前的才7000公里，请问大神们，二保按照半年时间去保养还是按照5000公里？超过半年时间去保养会不会有扯皮？nan冬天机油标号5w20和5w30那个更合适小三如下款式我的小三才一年共计一万四千公里，前几天老家一场大雪后右后车窗玻璃升降问题，就是升降得时候类似于用手在有水的玻璃上使劲摩擦发出的一卡一卡现象，同事伴有难听的声音，因为过几天朋友结婚要用车，所以来问问大家，这几天左后也同样出现了这个问题，都不敢动后边的车窗了，怕烧掉电机，各位车友有出现类似情况的吗，或者是有知道这个问题的朋友，有的话麻烦告诉一下是怎么解决的，谢谢！今天爆胎了，右后胎内侧胎壁，换一条多少钱啊就是表针那个表跑的80中间那个数字显示表显示81或82，你们有没有这种情况？nan提车后感觉原厂蜡烛灯太无力，便产生改灯的想法，第一印象是上氙气灯和透镜，再来个恶魔天使，后来汽配城的同学说这车主要在城市行驶，LED就行，如果匹配的好，亮度是秒杀氙气灯，如果匹配不好会出现亮而不远，光有些散，但也会比原厂蜡烛灯要好的多，从而产生两个方案方案一：氙气灯，透镜，恶魔天使，费用3500方案二：双LED，流水灯，费用1500结合总总因素最终选择了方案二。（主要是穷）第一、拆杠-拆灯-开灯第二、上流水灯，双LED第三、接线：车动灯亮，转向流水灯，负极搭铁、固定线束第四、装杠-装灯-调LED高低角度作为家用车，起亚K3完全满足日常生活所需，感谢汽车之家，让我学习到很多很多，感谢论坛认识不认识朋友的帖子和交流，也正因为如此我写了这个作业，希望能帮助到其他选车人，希望能够认识更多的朋友，在以后用车、维护、保养上有一些借鉴。昨天在郑州开的两家，主要就在这两款车中间犹豫，K3的国六，自动顶配，报价95000，没还价呢，手续费加gps4000，两年免息，保险两年要一万出头。现代的报价93000，自动精英型，带一键启动，无钥匙国五的，价钱都差不多，买了也没打算卖，自己新手买车，也没啥熟人，怕被坑，也不知道怎么砍价，具体是砍车价，还是让少保险还是手续费，如果有那位朋友能帮忙买车的话，各方面要是能便宜的话，我愿意发1000红包辛苦钱，谢谢了今天去交尾款，忘记问新车有***钥匙了…请问大家起亚K3左门锁坏了换要多少钱？助力那里换好，安静一段时间，现在下面又响了。跟没换弹性轴差不多，一左右反打方向，就咯。。之前助力那里好了，没响。现在下面一节响，是哪里？有知道的？又要怎么修？把脚放万向节底端，还能感受到震感。。今天到4s保养，店里售后说我3万公里了，该清理发动机积碳了，还要清洗喷油头，两项加起来240块，这两样值不值得做？上海才收7千多，裸车9万，售后说全国统一，所以就回老家了，坑死人、车友们河南是不是多收了。深圳这边，去看车店里有国六版的，是不是真的？刹车急了，除了点头之外，好象有前底盘与路面接触的轻微摩擦声音。这也太那个了吧16款1.6DLX手自一体，带启停的。电瓶两年，出现两次打不着了，想更换电瓶。有知道原装电瓶是骆驼啥型号的吗？上周六订车，今天销售说最新通知是下个月由于厂家什么改代码，购置税会增多，让我这个月提车，我这个月钱不够啊，这消息真的假的nan两万公里内，昨天在路边店保养加的5W-40机油，不记得上次加的是30还是40的天冷了，早晨启动后，踩离合有嗤嗤的异响，水温上来后再踩离合就没有异响了，大神们谁能告诉我这是什么原因。车子平时放在地下车库，昨天没开，今早冷车启动的时候发动机舱发出“兹拉”的一声，看网上有说是启动机的问题，大家有这种情况么阳光保险平安选哪个nan这几天一直开k3磨合，发现水箱温度表升的很慢，要好久才动一下。同样的路程我那车水温到中线了，k3还是在最底部我刚提车五天，跑起来感觉前面颠，就像路不平一样。新车怎么会这样呢？是胎压过高还是？有懂得兄弟们吗？回答下？谢谢nan三保都需要换些啥？？想入手16寸的轮毂当备胎用k3后期可以加装esp吗？可以的话加一个多少钱？首先要感谢论坛老铁的悉心指导，改装完了很好，车上cd各项功能都可用，很强大！总共成本费三百块钱左右，物尽其用，很不错。请问下你们k3十五周年纪念版的踩急刹是不是会亮双闪，我第一次踩急刹亮了怎么这两次踩到底都不亮有谁可以告知起亚k3东莞车友俱乐部的，谢谢！今天去四***店做常规保养，我一直在旁边盯着看，技师可能心里不爽，在最后盖发动机盖子前突然用可伸缩的压力冲水器冲洗发动机舱，我就接个电话的功夫扭头才注意到，随即技师用高压气枪吹发动机舱，请问技师这样做会不会对发动机造成损失，因为在冲水前发动机因为刚更换机油的原因一直在启动工作。好担心。最近想洗下发动机舱，里面灰尘太多了，网上说可以水洗。。对这方面不懂，去那里洗更专业？nan休眠状态下电流0.35A发电机电瓶都没有问题，所有保险拔下，大灯导航拔下也显示漏电，拔下中控防盗器控制车门开关的线束插头测试小灯泡才灭，请问怎么办，没有办法了上个月刚换的变速箱油，油可能有点稠换挡是没有之前顺，车热就好多了。重点是换完我感觉我的一二档特别难挂上档我能感觉到不是换油的问题。不知道有没有类似经历的车友。请问一下，我的车6000多公里二保的，我三保可以一万多了在去保吗？目前九千多公里，回老家1700多公里。我想一万五了再保可以吗？k3s的近光灯泡是什么型号的？今天体验一把1档4500转尽然有点眩晕同级别1.6升算强的了你们认为呢请问有那位帅哥美女遇到过有没有人的方向盘感觉比新车重了很多，在高速微调方向很辛苦，最后是怎么解决的？换那个胶垫吗？然后打黄油？？感觉这根羽毛就是天意，不大不小正好盖的住防冻液水壶凉车水位低于下刻线热车后水位置上升到刻度线中间正常吗？防冻液算少吗？手刹处掉进去了东西，怎么娶出来啊，知道的朋友说一声起亚k3手动乞丐版裸车最低多少，贷款落地多少，有台州的吗nan如题，4***给换的机油是5-20还是5-30的？？在线等，谢谢！nan在4S店洗车后，倒档有用，前进档没有反应。不知道是不是变速箱问题k3s导航启动不了，提示请插入SD卡升级应用程序，怎么办？15周年纪念版，昨天夜里高速开车，定速巡航在110左右，转速突然涨到了5000转，而且声音很大，可是车速没变，就像挂N挡猛踩油门，随后我点了一下刹车，恢复正常，10天前完成三保，想知道怎么回事。低速跑的时候感觉方向盘有卡的现象，这个怎么办。我平时都加92油。要是改加95油开起来会不会有力一点？还是说一样的？我看到闲鱼上面有几家有原厂哈曼导航的，有谁在闲鱼上买过原厂哈曼导航的，是原厂的吗，有没有保证，车友们上面的东西靠谱吗？急急急急小三相伴五年多了，最近发现小毛病多了起来，其他都可以忽略，就是这个转向异响实在有点难以忍受，今天终于完美搞定心了舒服多了……元旦去女朋友那把油箱加到跳枪，然后开了大概3公里，期间一直没开，从她那回来的时候开了65公里，回家以后一直到今天之前开了7公里，然后今天回老家开了111公里到加油站加到跳枪，总共加了9.9L，60.88元。折算下来跑了186公里，耗油9.9升，百公里油耗5.32，数据真实可靠，给其他车友一个参考，车是自动档，去年九月初买的，自动gls,裸车93800nan各位车友，我的k315款手自一体车型跑了6万公里，最近打火比较吃力，修理店建议更换火花赛，150一个太贵了，准备在网上买，请问在淘宝买还是京东买呢，买什么样的合适？在市区上下班，来回10公里。平均时速40左右。15年买的k3dlx版，开的也少才2万公里。平时也不怎么打开发动机舱盖，今天想加点玻璃水。发现机舱下面不知道有水渍还是油渍？里面的管上也有。是不是有什么地方漏了？现在发现右前胎有点慢跑气，想换个胎，不知道换哪个牌子的，求教各位大大有换过胎的吗？哪个性价比好点。过一个转盘40码的速度自启，自动刹车到20码才停下来，过一个不平路面也会自启，噗噗噗的刹车声，是什么问题？到四儿子哪里检查说是正常。无语了。各位大神，K3的钥匙电池是什么型号的？怎么换？有没有深圳的老铁，留个群号，扣扣，微信都可以。提车大概快一个月了，当时看了很多车，最后稀里糊涂的买了k3，目前感觉还行，没什么异响，油耗嘛，还可以，因为是从外地提的车，提过来已经跑了三百多公里了，我把油耗清零了，平时上下班两公里，有点堵车，只能跑二三十码，不热车，直接开空调，油耗飙升到15、6个。。我觉得很正常，每次都是刚到上班的地方水温才上来。。（天有点冷，零下十度左右））昨天跑了一趟省道，平均时速在七八十左右，油耗立马降下来了，降到七点多，觉得性价比还挺高的，写的乱七八糟的鄙人的13款小白65000公里啦。最近打火都需要突突两下，有时候要三下，以前一下就能打火的，电瓶刚换不久，机油也刚换，个人感觉应该需要换火花塞了，那么问题来了，有人在网上买换过火花塞吗？某虎的一根要135大洋有点小贵啊，又看了下某宝的，几十几百的都有，价格差异好大，不知道咋选择调吹风模式有电机声音，调那个模式都响，还有循环的开关也响，各位你们的k3这样吗？2016年4月分买的，到现在跑了24000.没有大事故，有轻微碰撞K31.4T的是不是不要洗节气门！还是4S怕麻烦！车跑了3W多公里了看到保养项目要洗节气门！让4S洗一下！结果说最好不要洗！会洗坏的！难道开到报废！懵逼了！请问一下轮胎这个碰到马路牙子，磨掉了，有没有事啊。天冷了就咯吱响，开一会能好点。已经好几家保险公司打电话推荐保险了，我的车险是2月29号到期，本人对车险不懂，请问各位该怎么买？买哪家？谢谢怎么回事P版的Led外刹车灯坏了，这个可以修吗？某宝上有副厂的卖，但看买家说和原厂的色差大，如果要换就只能全换不划算14款起亚1.6K3是皮带还是正时链条各位：85000公里了，换什么样的火花塞，想入手k3，大神们，买自动还是手动，还有现在什么价格，低配的我的白色车。车身很多小黄点不知道你们的有没有？左后视镜上下调节不了了左右能调节什么情况nan你们第二次保养都换了些啥，总共花了多少钱。面板拆下来一看，没有一颗螺丝，懵了。各位大神，要是换成215/50/17的会不会好的多1档升2档和2升3顿挫特别大，然后降档的时候4降3也是，就好像车突然被拉住了一样，有没有车友遇到这种情况？是变速箱出问题了吗？各位车友，雨刮胶条多久更换呢？前些天下小雨刮完后比较模糊每次要边喷雨刷精边刮才好点七个月没时间去保养，昨天下午去的4S,大家用什么机油？主驾驶车门明明已经开锁了，外面打不开。谁换过，指点一下~要注意什么，换是么样的好，谢谢！大家能知道19款K3大概什么时候出？外环110飘的厉害，今天有风好刺激，小3的汽油滤芯好换吗，修理厂更换一个要220nan四个车窗上都没有说的点，怎么看生产日期呢？挡风玻璃就有，18年11月的，但是车窗没有，是被换了吗？去年九月购买k3gl一直是老婆上下班开，我偶尔开几次，最近发现过井盖时车身左右摇摆狠厉害！不知是不是减震器的问题还是别处的问题，可是这车才刚跑了三千多公里啊！也没托过底，，各位车友你有这问题吗？2年1万公里的车保养合适用5-30的机油吗、？去年京东买了3瓶小的壳牌1L的5-30的全合成机油不知道够不够用？请问一下大神们？还是要用原车钥匙。只是希望加一个，被人撞了有个警报声。我的是2016款GLS款，马上快三万公里了，准备次几天回家走高速要做过保养后出发，请各位友友们推荐下需要做哪些内容和去哪里保养较好，如用什么机油等，之前一直用的是起亚专用机油，我的位置在上海市松江区永丰街道，谢谢！nan我43000保养的，8.15号用的是嘉实多极护，现在是46000多点，准备年前保养一次，需要保哪些？nan十一月份做的保养，用的道达尔快驰7000半合成机油，最近我们这边零下二十八九度，油耗竟然达到了十七八个油，会不会跟机油有关啊？做分期怎么才能知道自己的征信过没过！各位兄弟加装内置电蝠的胎压突然暗了怎么回事？途虎三月份买的。今天早上去上班还可以，开车回家的时候就不行了。16款1.4TGLS到手2年多了目前5万7千多公里，总的来说这车家用很不错。就是最近发现加速在2000千转左右时发动机机仓有滋滋的声音，松掉油门马上消失！并不是天天有但是偶尔总会出现一次，温度上来之后也不会出现。有知道为什么的吗？福特的哪款车型？探险者吗？傻兮兮的把前挡风玻璃上打蜡了，结果发现雨刮怎么也刮不干净，还会有响声，各位有没有亲测有效的办法？昨天刚订的119800元顶配车，车子选好了，今天刚汽贸打电话说哪个车子别人买了，说是另外给我提一辆，我担心汽贸会给我换成一辆118800元哪款15周年纪念款的。验车的时候怎么区别两款车呢？车友们帮帮忙车子4年半了，去年冬天开始放个两三天就打不着火，然后今年3月份换了个电瓶，开始还可以，最近天冷后，又是放两三天就打不着火了。应该确定是电瓶在跑电，问了几家修理厂都要放那几天慢慢查漏电，奈何要用车没办法一直放那里。最近抽空用半天的时间自己用万用表查了下，锁车后电流稳定在0.262A这样，然后按个试了保险丝，在拔掉内存模块保险丝后电流稳定在0.146-0.152A。感觉电流还是大，但保险丝都拔试了，电流还是降不下去。下面不知道怎么查了。有车友知道去4S查漏电的话，大概多少费用？正常锁车后电流拔掉内存模块保险丝后电流前几天开车右前轮挂到马路牙子了，划了一个口子，还可以继续开不。15款的小三，8万多公里，相比一般人来说开的还是比较多的，已经养成一个习惯，一年换两轮胎，每次都是换前面两个，将原来的前胎移到后面。本来今年想晚一点换的，近期手头紧，事与愿违，前几天有个胎被扎破，很不巧扎的有点侧，不能修补只能更换。问了修理店、问了4S店，一条原车轮胎（耐克森CP672205/55R1691H）都要400左右，在网上也查了一下，京东和途虎上都有，价格差不多，333一条，以前就都是途虎上买的（去年不到300），对比了一下价格，可能是成本上涨吧，就还在途虎上订了两条，选择在途虎工厂店安装（相比加盟或者授权店有保障一点吧）。短信通知到货，直接开过去安装，正好有空位直接开始换。把原来的前胎全部拆卸，换到后面，再装两个新胎。（由于备胎非全尺寸，前段时间通过熟人在4S店买了一个原车轮毂），请安装师傅帮我把换下来的旧胎（其实还很新，安装的师傅说这个胎对于有些客户来说可能他还会继续使用）装到新的轮毂上当备胎使用。整个安装用了一个半小时，包括车子各项目检查，安装的师傅做的不错很认真。前几天换的非全尺寸的备胎，连个高架都不敢上。换完直接高架回家，那个快9月份老婆要跑一次长途，心里不放心，买的70迈胎压监测，安装之后就发现三个问题：1、右后轮胎压和实际胎压总是有大的差值，0.4-0.5个左右。2、耗电量巨大，号称太阳能充电，发现其实没用，总是需要拿下来用USB充电。3、我TM小米的手机居然不能给小米的胎压监测升级！！！联系了客服，客服说有略微偏差正常，让再到安装点去重新检查一下，去了之后工人也没办法，说确实是按照流程干的。没办法回来后，找了一台乐视手机重新捆绑，升级了固件版本。右后轮报警消失了。但是耗电量问题貌似还没有什么大的改观。所以劝各位准备买这个的，还是稍等等再说，目前看还不成熟，问题不少。有没有人换后桥的胶套，老司机们，新换的仪表盘需要刷机解码，坛子里老司机有会的么？南通周边的我开车过去请求帮忙。挂倒档仪表盘显示一下倒车模式又跳回显示公里数，是怎么回事，有哪位老司机知道吗K5一直是小时候的梦想，太帅了，无奈买了k3，也四五年了，也开够了，想换个二手14年k5，8万左右，怎么样，同志们我不是起亚车主但是我有k3丈母娘2017年10月6号买车起亚k3一直不怎么开平常都是我媳妇开关于这款车我真心不看好当时买这个车的时候完全因为好看便宜降价好了这个就不说了。先说油耗吧1.6l自然吸气竟然能开到十个油左右确实让我惊讶了一下而且还不是市区平常都是郊区有人说油耗那么高动力应该可以吧？呵呵！说到动力还不如我的比亚迪1.5我的vv52.0T还不到十个油！销售这个方面如果你们四s店做不到就不要随便承诺客户说了送三次保养结果就一次在打电话不接去店里找给我的回答就是全款车都是这样我一年之内给他们介绍了三个朋友我现在都怕到时候朋友找我吐沫星子都能淹死我我想问问起亚厂家是不是你们让4s店这样做的不分期就没保养甚至不做分期就不卖车？本来这些话我不想说可是今天的一件事实在让我不得不说为什么大早上发帖今天早上我老婆去上班出去预热车的时候问题出来了车竟然打不着火电瓶没电了十四个月的车电瓶没电？此刻我不知道如何表达我的心情这是电动车吗？就算是电动车也要两年换一次电瓶我不知道什么原因虽然很好解决换一块就行了但是才十四个月的车六千多公里就让我换电瓶我心里没法接受……起亚这辈子不想再和你有交集！如题，有没有老司机介绍一下啊，我12月25号交了定金等审核，那边说已经过了，但是今天三号了还没有发短信提示下款，具体要多久啊最近打算换轮胎，之前一直用的韩泰胎噪太大了而且觉得刹不住车，最近在途虎看的马牌的这款轮胎，有人用过没，这款轮胎怎么样，或者有什么推荐的大家看看这个纽曼流媒体怎么样，有用过的吗？想换个记录仪，看了好久，不知道选哪种。太多了，可以的话，各位车友给个推荐呗nan车钥匙提示没有电量了，就换了个新的，但是装上去以后备箱按键没有反应了，别的两点都可以用，就后备箱按键打不开了车厢。为什么我的手动钥匙。一开门就会报警。那拿手动钥匙有何用？怎么办？起亚K3过保了准备在外面换启动机，给车架号看说是11齿的，有9齿和11齿的有区别吗？各位今天去修理店问了一下，换一对近光Led280块钱，还有白光灯泡几十块钱，效果哪个更好，用得时间更长，原车卤素真的太***了，店里小哥跟我说白光的灯泡效果不错，价格也便宜，但是我觉得Led是不是质量更好一点？最近几天，轮胎胎压灯亮。我被这个被动的胎压监测搞的心力交瘁。刚开始，跑四儿子想查出到底是哪个传感器出问题，4儿子告诉我，查不出来。没办法，开回家，去某宝买了个品牌的，说能匹配。买到后去4儿子匹配，改id，匹配，灯是消了，可是放了气之后，胎压灯不亮，出去跑了几圈，还是不显示，然后去4儿子，其他三个放气，充气，胎压传感器都没问题，确定是坏了哪个，然后回家。回家路上，胎压灯又亮了。联系卖家，说这个不行，卖家和我说给他寄原装的。然后回来，打算自己拆传感器。轮胎店老板和我说应该是电池没电。拆开后看到电池型号，继续某宝买电池，今天电池到了，着手换电池，步骤如下:首先用一字螺丝刀，从白色与黑色的缝隙慢慢翘，一定要有耐心，别把外壳翘裂了。拆开后如图然后用工具把电子版翘出来，再用钳子把电池接头拔出来。再把好的电池***去，接头可以用一字螺丝刀按进去，电子版再装进去。然后五金店买瓶502胶水，粘好。最后装车。出去找好的路段匀速跑个十分钟，完美解决。对了，这里提醒一句，原装的传感器是不需要匹配的，我id在4儿子改过，没改回来，我原装换上去也没匹配，就出去开十分钟左右。刚下过雪，k3倒车一直报警，倒车雷达在哪个位置的？求K4CD机主板，屏幕移植K3CD机的那种教程！求高手明示！小弟感激不尽！nan没看说明书，2016款钥匙是CR2032型号吗？哪位大神知道？知道的大佬，教一下。各位老铁们，才发现K3的防冻液在低线位置，这个需要加防冻液吗？防冻液的型号是多少？2013年1.6自动D款，70000+公里，近一段时间以来发现打方向换向的时候有异响，只有换向的时候（左转然后换右转或者右转然后换左转）才响，去检修发现方向机主轴坏了。看了之家N篇关于K3火花塞的帖子，也不知道到底选用R6B10E的ha是R711的火花塞，求大佬分析下还有为什么有些商家给我看R7的火花塞型号IL和后面ZKR7B中间没有间隔呢，是不是假货啊2016款起亚k3z自动gls。绒布座椅在4s店。改成皮座椅。这样会影响侧气囊弹出吗？在线等大神哦！试啦几个手机有一个能连接上，是安卓6.0的安卓系统8.0的每次连接都是提示连接中断如题亮度太高，看出去就不清晰了。感觉就是这个位置。咯吱咯吱的，凉车时候没有，开暖风车内温度高了才会出现。不定时出现基本上车内温度高出会出现。有没有解决办法本人新人小白一个，目前看上这两款，入手那款合适？？2016款k3用的是正时皮带还是正时链条？大概多少公里进行更换？？？？nannan以前用的银美孚5W30曼牌的滤芯，这次换了今美孚0w30，滤芯还是曼牌的，怠速的时候转速表轻微抖动，这个时怎么回事？粘度高了？望车友解答，谢谢了***，我还在车里，就这样跑了比较满意的第一次见面，拿出来跟车友们共享并参考从新车买回来开始就关注途虎养车了，当时刚出来，在电视上打广告。起初对这个平台还是心存疑惑的，通过几年的观察，发现途虎还是挺靠谱的。不管是保养还是各种配件都挺齐全，价格还实惠，，值得购买！轮胎已经用四年了，行驶里程四五万公里。考虑到开长途，安全起见就决定换轮胎。基于这几年的观察，所以就直接在途虎养车购买了，加上优惠券减价，两条韩泰K415才708而且还是实体店包安装的，动平衡也是免费！胎压监测也是一直想买，这次趁着换轮胎，也顺带买了一套。也是在途虎养车买的，途虎王牌，厂家也是铁将军，具体产品就不详细介绍了，总之比较满意。下面来几张图片请问大神们这是哪一款的车什么配置呢18年最后一天出了一次事故，前两天下雪，然后第二天上冻，路滑，开车的时候前车侧滑，我跟在后面刹不住撞上去，毫无疑问我全责，报保险我的车要去定损，4S店拆解过后给我打电话说要9000多元，主要是大灯灯柱，保险杠，中网，引擎盖，如果我全做的话，第二年我的保费会上涨多少？。我问保险公司说是按次数来的。又说什么单方事故，双方事故，我也不懂。。哪位大神能来告诉我？？哪个做要划算点？？nan续上次3保养那个修理工给我加的15W40机油油耗就一直在10点左右徘徊，感觉机油加的还有点多了，简直想哭。昨晚1号朋友叫去KTV喝酒，去的时候打了辆卡罗拉，实际上，打10次滴滴有8次是卡罗拉，不得不说真多啊。。。！回来时打了辆K3，相比K3加速很快啊，静音也好很多，厚实感强一些。真的让我改变了对韩系车的看法。。---我开瑞虎3不偏向那一方，实说！最近几天正常熄火后车子接下来还要报警几声才结束，车子是一键启动的，提示声音和那个没寄安全带的提示声音差不多，正常熄火后好像要接着滴2-3声才结束。我开始还以为是哪里的开关没有关或者档位没有推到p挡里面，但是全部检查了，该关的关了，该推的也推了，以前都没有这种现象的。不知道其他车友遇到过这种情况没有？目前33500公里了，4年满了，需要保养点什么，问了修车师傅，要换机油机滤，清洗节气门和喷油嘴？这样有必要清洗吗？安泰路斯的轮胎怎么样？车子轮胎该换了！有人推荐这个品牌的轮胎~我16年买的k3自动gls以前一直没注意现在冬天，最近早上开车时发现别的汽车多有冒烟和水滴下来而我的车子我加油门时特意让别人看了下只有风没有冒烟也没有水滴下来平时上下班有点堵车油耗多在9到10个左右给位大神觉得正常吗？帮忙解释一下谢谢！有个朋友出售17寸轮毂，想把原厂的换了，各位车友们听说换了17寸的胎噪会更大，油耗会更高是真的吗？nan新车开了三千公里做的首保，首保后又开了三千多公里，总共六千多公里。两个月前有事出远门车就停车库了。回来开车内显示出“车需要保养，-20天.”的字样。这种情况我需要做第二次保养了吗？看之家有评测国外19款，目前还没有引进国内。期待。。。起亚K36款自动GLS有没有胎压监测系统？就是胎压不稳定时会不会提醒啊？有选装包！车子过减速带后没减速，然后刚好在听歌，导航上面出来SD卡没文件，几秒后又好了，然后用手敲击导航也会出现这样情况，几秒也就好了，各位大神是不是导航后面哪根线松动了，还是什么？14年k3自动换什么牌子什么价位的火花塞合适？原车是什么牌子大概什么价位的？哪位大侠知道？谢谢想想还有20几天就回家了，今天特意跑去做了三保，给小三换一个好点的机油，回家跑长途心里踏实多了，道达尔，不知道怎么样？反正比之前那个好一共544，有哪些车友在苏州圣雄买过车？我去年买的起亚K3自动Gl今年夏天开车表显油耗7个油今年冬天油耗8个油了正常吗？起亚K3？？？？？！有没有濮阳K3的车友会？或者微信群？nannan油耗居然比国五大了。有人知道为啥吗？nan我是14年卖了奇瑞旗云买的k3，落地14.1万，13款自动gls开的不多，目前四年半，才开了41000公里。优点：一，性价比高，现在降价后更高二，外观到现在也不过时，这两年的车外观设计基本到了瓶颈期。k3时代应该是车外观设计的巅峰时期了三，空间足够，这个级别的车中k3空间表现不错四，质量没的说，虽然棒子车口碑不好，但是k3我开到现在除了换过电瓶真的没有任何小问题发生过。五，舒适性。各种操作按钮，灯光，雨刮，车窗玻璃开关；各种踏板档杆都设计得非常人性化，顺手不繁杂，阻尼适中，操作手感很好。座椅设计很人体工学，非常好坐。六，油耗，家里一个轿车。一个suv，所以小三基本都在城里开，偶尔不想开suv时候会开两三百公里的小长途回老家，综合油耗7.5，城区油耗9，长途油耗5.5。口味不高，92号油足也，这个重量的车当中算经济性中等偏上。七，保养费用低，以前在保期内都在4s，每次四百多块，现在过保了我都在连锁保养店保养，都用嘉实多全合成机油。每次三百多，10000公里才用保养一次保养费用真心很低。八，隔音在这个级别的车中也算不错了。九，内饰做工在这个级别也是没得说的了缺点：一，降价太厉害，保值率低，我前久想卖了买个电动车，6万都卖不掉，四年半，四万公里，正是青春期啊二，车漆薄，随便树枝挂一下就有痕迹，当然车漆除了大众车和日本车，其他都薄，关键是硬度不够，德国的漆真不是牛逼的，车漆相当硬，其次是日本车漆也不错，美国车漆也不行和国产差不多水平三，动力虚标，94千瓦，开着也够用了。但是我觉得厂家完全没有必要虚标啊，老捷达1.6就70千瓦，但是绝对比k3的94千瓦要强那么一点点。四，车内异响，这个应该不算缺点，我开过朋友的路虎揽胜，同样鸡哥鸡哥响，我家昂科威顶配29万落地同样响。因为我好久没开小三，都是老婆开，我开昂科威，前久想卖掉买电动车。这个星期和老婆换车开，结果我又舍不得卖了，真心不错。比我昂科威省心，昂科威油耗大，车笨不灵巧，小毛病太多，设计不人性化。2019年元旦快乐nan13款K3，避震器及弹簧没有问题，平整路面，胎压正常，通过测量后轮与叶子板的间距，发现右后边比左后边高1厘米左右，这是怎么回事？车辆没有异常，不跑偏，就是从后边看上去有点左低右高，不过不是很严重，就是有点别扭，毕竟只有1厘米差距。今天一位修车老师傅试驾了我的车，就是用力加油上不去俗称顿挫是这样吗？他叫我去4s店保修，变速箱顿挫有的修吗？2016款K3远近灯我想换LED的，要买辆对换吗？还是K3的远近灯是一体的买一对就好#NAME?算了，还是换了吧nan各位朋友们，起亚k3马上三保了，不愿意去4s店保养了，如图所示，这是济南一个保养连锁店，这个价格的机油怎么样，靠谱不靠谱？希望老司机们多多指点！谢谢啦??磕磕碰碰在所难免，前保险杠已经不成样了去4s太贵，报保险不合算，各位老铁是去哪换的？汽配城还是淘宝还是。。。麻烦各位老铁给点意见或者留下你们的建议谢谢咯。我是16款的。最近，启动后怠速下来后挂D档踩住刹车发动机有明显的异响，开一会发动机热了就没有了，是怎么回事呢？有兄弟们知道吗？？前不久更换了多功能方向盘过了没多久方向盘上管行车电脑的那三个按键就不管用了把之前原装的按上试了试也不管用求助下怎样解决nan每次开暖风吹玻璃的时候AC灯总是亮，必须每次手动关闭吗？最近在浙江地区用车，每天上下班！来回5公里差不多水温刚升起来就到了，油耗高的离谱，仪表显示12.5个油!实测也将近1块钱一公里！昨天换了机油，不知道能不能好点！大家有没有类似情况nan对于矿物质机油，半合成机油，全合成机油可以跑多少公里及时间限制，求教各位大神讲解。。。新车碳罐是不是四万公里换，手册上是四万换各位大佬，给点意见高速怎么开比较好我车是17款15周年特别版的，前两天车左后轮没气了，自己也没感觉出来，开了有100多公里，去店里让师傅把轮胎拆下来了，里边特别多的黑色沫子，轮胎钢丝也漏出来了，师傅说车胎废了，然后我在途虎养车找了一家店去换轮胎，轮胎换完师傅给做了动平衡，做完师傅说轮毂有点变形，偏差在50左右，这种情况我需不需要去换个轮毂？最近看到好多车友都在问冬季开暖风AC为什么会亮，其实这个不是难题，也有很多人会自动关闭的方法，以下是我的操作，希望可以帮助到你们最近发现车子加速声音比以前的大多了，请问是什么原因导致的，机油用的是道达尔全合成5w30的，请问哪里问题？nan刚提车10天几今天开车踩离合器回弹好慢回完了用脚轻轻踩离合还有一点间隙这是什么问起那个大哥知道才跑了2200公里谢谢谢谢谢谢最近刚刚看到车内中控有个uvo按键，网上搜了一下是远程启动功能，有车友用过这个功能吗？好像是说1年之类的车申请开通，可以免费用3年，请教人狠话不多新年快乐