我现在还不是特别想换车，家里的奕跑刚入手不到一年，这次再来起亚店是因为朋友看车时候路过。原本我朋友是来看轩逸的，他特别喜欢那车，换代以后就想直接拿下，但他又不是很懂也太会砍价，所以死活都要把我拉来给他助阵。新轩逸这车还是不错的，长的很年轻，配置也不错，但就是价格高了点，我朋友看中的高配裸车都13万了，他感觉不合适我俩就出来了。日产店边上就是起亚的店，因为奕跑的整体表现还可以，我就建议他进去看看。进去之后我俩就看见这台新K3了，这车的外观在店里还是挺突出的，造型很年轻，犀利的前脸不比轩逸差，所以就多关注了一会。新K3的侧脸不如前脸年轻，看上去还是有点平庸。不过车屁股还不错，贯穿式的尾灯很有特点，尾喉还用了镀铬装饰，看着显档次。还有这个轮毂，虽然尺寸不大，但多边幅的造型很运动，还有亮色的处理，可以说是个小亮点了。这样看内饰还是挺好看的，至少比老K3年轻时尚，加了钢琴烤漆和镀铬装饰条以后，整体的质感也上来了一些。我俩看的是12.58万的1.4T智享运动版，配置还是挺丰富的，韩国车在堆配置这块也很擅长，平常能看到的基本配置都有，但我感觉还是少了高科技感，不过想想这车的售价，要求也不能太高，至少用着很方便。这车的座椅用了红色的缝线装饰，靠背上还有GT的标识，看着还挺运动的，不过实际坐起来也不是硬邦邦的，很软包裹性也不错。最后说下空间吧，我觉得正常水平，我将近180的高坐在前后排都很宽敞，整体是够用的。去年的时候刚刚买了辆f3R，2010年的车，两厢版本的，车况还挺好，在二手车店里买的，价格不贵，才4000元。代步使用，也没想着买好的。等以后有钱了再换好车。开了半年多了，这辆f3R感觉还可以，就是样子太老了，空间太小了。前几天在路上碰到一名老同学，下车后聊了会，看他开了一辆东风悦达起亚k3，说是前年买的，他的也是手动挡，买时候不到八万块钱。我感觉挺好看的，顺便进入坐了一下，空间挺大，关键是坐着舒服啊，我的f3R可没这车舒服。毕竟一分钱一分货。不过见面后走的匆忙，没机会驾驶一下，有点小遗憾。就拍了些车的照片保存了，等哪天再约约他，我再试驾一下。现在我从网上搜k3，看着今年的新款上市了，老款没有了，我感觉新款不如我朋友的这款好看，买的话也只能买二手车了，不过二手车也挺好的，买到车况好的。也赚到了。等我的f3R开够了，再整台二手的k3开开,看样子我和3非常想有缘啊！起亚全新一代K3在“DesignKIA”设计理念下，根据现在90后年轻的消费者的喜好，改进了全新的外观设计，更加全面的配置，最明显的就是改进的鲸鲨式前脸使得整车线条更加的立体，直瀑式中网显得更加活跃运动，再加上全车标配的LED大灯组和猎心之箭尾灯设计让k3更加的让人喜爱。nan决定合资车首先讨厌大众干式双离合pass日系crvrav4奇骏路看过来看马自达cx5带家人去看车结果空间太小，儿子坐后排太挤没办法pass无意间看到隔壁起亚智跑看参数配置这就我心目中理想车2.0自吸6at手自体像国产车那样什么触摸按键外观空间就它提车后改装led灯自动升窗器天窗关闭器加些装饰真立马升个档次开个月2000公里对我来说非常满意这个价格买到智跑合资车这个配置太值缺点个减震太硬硬想过坑减速带油耗真超出我想象百公里城镇7.5打空调1.2国道6.3速还没跑过在上海工作的表哥这几天有事回家来了，他的车是老款的起亚k3，买了也有快五年了，他在上海的厂里上班，平时开的也不多。才跑了三万多公里。最近新款的k3上市了。我感觉颜值还不错，但是再也找不到当时老k3上市时眼前一亮的感觉了！毕竟人的审美也会随着时间变的不一样。也祝愿新款k3能够销量长虹。表哥的车是在上海买的，手动标配，买时89800元，那时价格确实怪贵的，但是挺他说，虽然价格贵，但是质量也不错，至今正常保养，没出过问题，唯一一点不满意的就是胎噪，经常跑高速，声音太吵了。下次打算换个静音的轮胎。也平时忙着工作也没时间上论坛发帖互动，这次我就代替他来报个道吧！其实我挺喜欢k3这款车的，尤其是老款的。这次回家来看到他的车，就趁机会赶忙拍上照片，来论坛里发个帖，上上镜，露露脸。展现一下老k3依旧帅气的风采！前两天去把大灯改了，改完后今天发现缝隙好大，保险杠与大灯之间缝隙很大啊！还有位置稍微靠前引擎盖都盖不全了。这样有没有问题啊？如今的汽车消费市场，90后毋庸置疑成为当仁不让的主角。于是主打“年轻牌”成为了各大车企争抢市场的杀手锏。这其中，韩系车代表东风悦达起亚推出的全新一代K3一经上市就以年轻动感的外观俘获了众多90后消费者，而为了让更多年轻人用户以更低的消费门槛率先感受更好的出行生活，东风悦达起亚又一力作全新一代K3PHEV即将上市，新车沿袭了全新一代K3“开门倾心、开车随心、开后舒心”的“开心”价值理念，将为年轻人带来全新升级的用车体验。全新一代K3PHEV作为一款由技术赋能的新能源车型，超长续航和超低油耗是它得天独厚的优势。其纯电续航80KM，总续航里程可达1080km，百公里综合油耗低至1.0L/100km,实属高效与低耗兼顾的绿色出行。同时，全新一代K3PHEVTMED混动系统可在“EV行驶模式”、“混合动力行驶模式”以及“发动机行驶模式”三种模式间无缝切换，随时为你带来畅快出行的乐趣。吸引年轻消费者，智能科技是最好的法宝对高科技有着先天敏感度的年轻人，在汽车的智能科技配置上当然也有了更高的要求，全新一代K3PHEV在配置上尽显出类拔萃。全新一代K3PHEV搭载全屏触控的10.25英寸液晶中控屏，带来超高分辨率的视觉体验，极大提升了车内的科技感。同时，为了带来更好的智能化体验，新车将搭载与百度联合开发的智能互联系统2.0，能够实现AI语音交互、语音控制、QQ音乐、远程控制等多项智能功能。其中智能场景化的语音交互功能，能够识别自然语言，可谓是能撩会算，实现了“君子动口不动手”。此外，还可通过UVO手机APP和百度智能音箱实现对车辆的远程控制，时刻掌握车辆状况，在未来必将成为90后工作和生活的好搭档。全新一代K3PHEV搭载的双区自动恒温空调，可通过车联网获取驾驶者本地空气、环境信息，自动调控车内空气循环、净化系统，在何种空气环境下，全新一代K3PHEV都可以随时、随地为驾乘者提供健康安全的车内空气。同时全系标配的EPBAutoHold电子手刹与自动驻车功能，不仅可以节省车内空间,同时驻车更加简单省力。此外还有双感应式电动尾门、智能钥匙一键启动、无线充电等贴心的人性化智能配置为驾乘者带来了便捷的车生活。抓住年轻消费者，行车安全是最好的通行证如今的90后，已然从曾经的“非主流”人士，变成当今的“主流”人士。对于汽车的选择也更为务实，不单单只是追求潮流酷炫的外型，更将安全性能摆在了首位。全新一代K3PHEV将沿袭“动感轿车”全新一代K3丰富的智能配置，在行车安全领域给消费者带来全方位的“呵护”。主动安全方面，除了全系标配的车身稳定控制系统、上坡辅助、倒车影像、独立数显胎压监测系统等，还搭载了起亚汽车领先的智能驾驶辅助系统（DRIVEWiSE），犹如身旁坐了一位了“老司机”，将通过FCA前方防撞辅助、LDW车道偏离预警系统、LKA车道保持辅助、BCW侧盲区预警、HBA智能远近光、DAW驾驶员疲劳提醒等主动安全配置全面避免事故的发生，为车内人员安全保驾护航，提供安全从容的驾驶体验。除了先进的主动安全配置之外，K3PHEV在被动安全方面也是不容小觑。不仅配备全方位6安全气囊，还大幅度采用的超高张力钢板打造出高强度车身，在发生碰撞时车身可吸收冲击能量，与此同时，采用的碰撞能量分散式结构设计，提升了车身整体安全性，为驾驶员带来坚固有利的安全保障。全新一代K3抓住90后购车心态，将时尚个性与豪华实用完美融合于一身。而即将重磅登场的全新一代K3插电混动版则是在此基础上持续为消费者创造惊喜，新车集高环保和低耗能双重优势于一身，旨在打造经济出行最优选择。相信未来的全新一代K3插电混动版，将以更人性化的智能配置、更安全的驾乘体验稳占90后汽车消费市场5年车了，6万公里，这次选这个机油怎么样，210块钱。贵不贵小三最近时不时故障灯亮起！除了手刹灯其他三个故障灯不定时会亮起，如图！重启后有时会灭，怎么回事？加速是觉得噪声大，感觉带有轰隆轰隆的声音。nan这边4s店直接说乞丐版K3不生产如题，平时用车少，防冻液还在正常位置也没少，需要更换吗？谢谢大家夏天吃不消，感觉太热了，有谁改过了通风座椅，推荐一下我早期办的ETC都是中原通先充值的卡，现在银行铺天盖地免费办的都是什么记账卡，还有的说是信用卡，有说法没关闭小额免密支付功能的，会有盗刷可能，大家的卡都是哪种滴？大家第三年人保车险多少钱的啊？我怎么3900啊，没出过事故我15年自动低配原车座椅皮有气囊标志、可是皮坏了，想换朋友16年低配车座椅皮、没有气囊气囊标志、因为他自己在外面换了皮、原车的留下来的座椅是布的、可是气囊怎么解决？大家分析下新K3和现在的领动哪个外观更时尚些。他们的车身长度，以及轴距是否一样。个人感觉领动的前脸要好看一些。你们的看法呢。价格上落地下来那个性价比高。。。远光灯怎么上下调节，知道的告诉我具体位置谢谢啦k315周年纪念版大家给我推荐一款无损安装走暗线的行车记录仪。nanK3白色真的太普通了，满大街看不到一个杂色，都是白色！白色还不是金属漆，换车推荐购买这个颜色，白色实在难打理。问了4S不需要加钱，但是要等。感觉比白色保值。国庆能不能做到2-3万的优惠？现在K3论坛都不活跃了啊，难道销量真的那么差？如题，买的时候没选加装包，现在天热了后背受不了，请问现在还能加座椅通风，是去4S还是哪儿，另外价格多少，谢谢各位大哥。今天看了下防冻液低于F的位置了，是不是要加了，是绿色的那里买比较好五万公里都该做什么保养？各位车友，我13款，14年初买的，快八万公里了，估计要换变速箱油了。手册上说的免维护，但是查了很多资料，多建议换了。现在纠结重力换油和循环机换油，两种方法各有各的优缺点。有说重力换油的不能彻底换干净，有说换油机冲击大易把残渣冲起堵塞细小油路的，大神给点意见。很高兴能参加到家家众测这个活动中，真正的免费用免费拿，把生活中的好产品分享给大家，只要你认真报名，认真评测，机会就会来到你身边今天有幸评测的是一款小米AI音箱，小米的产品一直是高科技，高性价比的存在，已经形成了一整套自己的家居生态链，为人们的生活带来了很大的方便AI一词意为人工智能，既然是小米AI音箱，当然他的功能不仅仅是能听听音乐那么简单，它可以语音控制，为你放音乐，查天气，听新闻，定闹钟，还可以为你解答问题，不仅如此，他更是一款智能遥控器，如果你家中的电器设备是智能的，可以通过和小爱同学的通话直接控制，功能是不是非常的丰富，先看一下他的参数品名：小米AI音箱扬声器：2英寸全频麦克风：6个CPU：64位CortexA53四核1.2GHz双频WiFi蓝牙4.1支持A2DP音乐播放额定输出电功率：>5W电源规格：DC12V1.75A具体这款音箱怎么样，让我们一起来看一看首先，我们对它进行开箱，其实我觉得一个产品的开箱过程是最开心的，有种探索发现新事物的感觉，给大家展示一下外包装，以及里面有哪些东西小米AI音箱的外形还是挺好看的，表面是是磨砂塑料材质，手感不错，放在客厅或者卧室，也非常的美观，不会觉得很突兀，底部四周都是扬声器，可以360°的听到他的声音下面，跟我一起看看小米AI音箱该如何使用吧好了，这时候，我们就要用到手机，扫描说明书上的二维码，或者直接搜索“小爱音箱”这款APP，下载安装，简单给大家看一下大概界面好了链接成功后，我们就可以开始和他的对话了，他的唤醒词是“小爱同学”，发音需要标准，太过难懂的方言是无法识别的你可以要他播放音乐，比如你想听抖音神曲，就跟他说“小爱同学，我想听抖音神曲”然后他就会为你播放，不仅如此，还能给孩子讲故事，讲笑话，听戏曲，相声，满足不同人群的喜好，他还能为你解答一些问题，就如同百度一样，还能设置定时提醒，闹钟，备忘录等等，总之功能很多，不能一一介绍了因为家里没有什么只能设备，所以无法展示控制家电的方法，等以后有机会再来展示他不仅可以联网直接使用，还能当做普通的蓝牙音箱使用，需要在APP中打开蓝牙然后搜索链接小米AI音箱效果怎么样呢，对比之后才知道，为它找到对手有点强，是JBL的PULSE2,真正的音箱小钢炮，看看小米能不能把JBLPK下去外形：小米外形简约，美观，更像是一件家用电器，跟一般家庭装修风格比较匹配，而JBL外形像一个战鼓一样，很有机械设计感，加上JBL的灯光效果，简直惊艳的存在，这局JBL胜利音效：小米有着4方位的扬声器，人生效果不错，不过低音有所欠缺，毕竟他不是一款专业的音箱，更多的是AI方面，JBL有这两个超大的低音单元，音效要好上很多，不过人生优点闷闷的感觉，不过总体要优于小米可玩性：小米支持语音控制，蓝牙连接，你可以跟它对话完成许多你的需求，可玩性很高，JBL支持蓝牙，AUX连接，仅可以当做音箱使用，所以小米这局获胜综上对比，个人觉得JBL要优于小米，因为，我对一些智能控制类的用不到，大多数还是听听音乐，所以JBL要使用一些，不过，他们两个价位也不是一个档次的，JBL的价格可以买3个小米了，所以如果只想玩一玩，对音质要求不是很高的，小米更适合些最后，经过了一段时间的使用，我们给小米AI音箱做一个总结，聊聊它的优缺点优点：它的外形美观，摆在卧室或客厅都不错，可玩性高，智能语音控制，想要他帮你做什么，一句话的事，缺点：如果单纯作为一个音箱的话，音质表现一般，没有内饰电池，只能通过电源线连接，使用局限性比较大，不能通过AUX或者插卡，扩展性也不太好总结一下，小米AI音箱不是一个单纯的音箱，是开启智能生活的纽带，这也是未来的发展趋势，如果家里有很多智能家电的朋友，可以入手一个，感受一下科技给生活带来的方便好了这次对小米AI音箱的评测就到这里，希望可以对大家有所帮助大家好，初来起亚论坛，给大家问个好。首先，汽车论坛是个不错的地方，潜水好几年一直直默默游走在各大汽车品牌的论坛里。其次，本人是个标准的95后，在读书期间都非常喜欢研究汽车。再次，凡是在路上的遇到疾驰而过的车辆，就会觉得很拉风。在读大学期间，就自己攒钱学驾照。并于2019年1月顺利的拿到的久违的驾照，当天就约上几个小伙伴去胡吃海喝一顿，庆祝自己也可以持证上岗的喜悦。工作后，由于家住金阳，上班地点在清镇，距离上班地有20多公里的路程。每天上下班坐公交车不是很方便，与家人商量下，准备入手故障率低车型，至于品牌这块也没多大要求。只要故障率低的品牌都行。所以我选择在各大汽车品牌故障率排行榜里搜索下。由于本人喜欢体育运动，也称得上体育迷吧。除了场上球员的精彩配合外，场边的广告位也是比较吸引人的。其实真的没打算选择韩系车的，但是不知道怎么了现在慢慢的有点喜欢该车系了，家里的人也不懂车，就是看我个人的喜好选择吧！正好周末清镇四季贵州极地冒险水世界可以免费领取门票，就和家人一起来游玩下，感受夏天的热情。nan13款起亚k3，5万多公里。原地开空调二十分钟左右后，跑低速时水温升高（6个格），速度上不来，最高跑60。后来把空调关上，速度才上来，水温也降正常了。但这两天出现一个问题，早晨凉车时打开点火开关，水温表显示一个格。跑起来后水温也升到正常（5个格）。广大车友们，有懂此问题的，给个指教。谢谢启动的时候挂D挡车子有啸叫声空调打开以后声音更响，怠速响，挂N挡和R挡没声音，皮带拆了还是有声音，这是什么原因啊求大神解答想在途虎养车买电池！瓦尔塔的匹配的是500cca的原车骆驼550cca的！这个冷启动电流大小有关系吗？在线等！师傅还没来安装！还能退我昨天定了k3新锐版10.88的车，优惠了5000，是不是定贵了，定车以后我听有些人说这款车的变速箱不太好，急加速没机器，而且加速很慢，变速箱不耐用，请教下大家，有没有这样的说法想买车险，具体哪家公司好？车险买哪些？车子4年6万公里。如图所示，就是c柱这一片有异响，具体哪里还有待查证nan求各个角度蓝色新k3图片，最好17寸轮毂的新k3现在有没有优惠？求告知17款k3仪表盘上两个高音喇叭是空的，想自己加装一对，今天去改装店问了一下他说加装一对高音喇叭需要880，你们觉得贵吗？目前点开设置屏幕进去点不进系统，没法点校准屏幕！如题，有大神知道2015款自动挡DLX，怎么把平均油耗调节成瞬时油耗吗？最近车子刚开始开5公里内离合是正常的，不重。开个大概8公里十公里离合变得很重，求教老死机或者有碰到过的车友是怎么回事？哪里问题？手动挡中配，三年半2.5万公里才nan而立之年终提爱车，工作生活中其实用车的时候不多，云南小县城屁大点地方骑个电动车分分钟就逛完了，平时买个菜接个孩子说实话还是摩托车好用。但现在社会私家车似乎成了标配，有时候媳妇回个娘家，没车也确实不太方便，于是…买车自然而然的达成了。初见K3是在网络上，本人虽然没车，但还是挺喜欢关注这类信息，有什么新款车上市都会研究一下，本来初定是轩逸和朗逸，因为国五清库存，价格优势很大，动不动就三万加的优惠，从配置到内饰，从发动机到底盘，都互相对比了一下，看过新K3的发布会，还有几个新车测评视频，自然也成了我选择的第一梯队。那天去逛车市的时候轩逸实车的老旧内饰让我放弃，陈旧的发动机技术和老气的外观，配置更是别提了。朗逸虽然底盘扎实，但科技配置几乎没有，优惠下来的价格比K3顶配还高，最主要是4S的工作人员真的很冷漠，一脸的傲气。最后一站才去的起亚店，新K3从外观到内饰可以说比那两好上不少，三大件发动机技术主打的1.5自然吸气是最新的伽马2代发动机，底盘重新调教过，变速箱是智能无级变速器，其实也是CVT，只不过用的是钢链传动和模拟8速，可以承载更大的扭矩和耐用性。那天试驾的是1.4T加双离合车型，推背感很足，追求动力的朋友可以选择1.4那台，但个人感觉1.5就够了。最后选择的也是1.5的智享互联版，这里夸一下昆明谊和起亚店服务不错，优惠和赠送都有，就不多说了。说下使用感受，这么些天用下来，也小跑了1000公里，首先油耗，正常情况高速和城区五五开吧，大概百公里在6到7之间，这油耗不算高了，官方是5.1，其实开下来高速最低3.5，城区最多10，但车载电脑运算的只能做个参考，6到7是我几次加油算下来的结果。驾驶感受很好，方向盘转向手感舒适，精准，回馈力度适中，随着速度的增加逐渐增加沉重感，这一点很棒。底盘重新调教以后虽不是独立悬挂，但过弯侧倾抑制得不错，过减速带很干脆利落，跟以前韩系车单薄感完全不像，更像美系的感觉，NVH做得也很好，不足的是深踩油门，转速拉到4000左右会有发动机噪音传到车内，这个后期把发动机舱盖做一下简单隔音应该能改善。轮胎是祖传的韩泰，这个胎属于低档胎，耐磨，但是从胎噪抑制到刹车距离，还有乘坐舒适度上都不是属于优秀，唯一的优点就是耐磨耐用了，后期几万公里以后更换轮胎如果换米胖子浩悦系列，估计会很舒服。座椅乘坐前排很棒，后排中等吧。空间家用足够，本人178，前排调整好很舒服，但副驾驶不能调节高低不能忍，手动调节也很麻烦，很后悔没上顶配，很多功能看似鸡肋，实际后面用车才觉得要是有该多好。后排座椅可以放倒，拓展了后备箱的空间，这点值得表扬。最后就是科技配置了，这个就太多了，这个价位合资车能买到带自动驻车，电子手刹，自动启停，液晶仪表，智能大屏，倒车影像，自带导航电子狗等等等，还要什么自行车？智能系统很好用，语音控制导航，空调，多媒体等，体验感不错。动力我觉得够了，本人100公斤，我弟弟差不多也是100公斤，加我老婆，老妈，儿子，并没有觉得疲软，只要舍得给油，切成运动模式，高速上还是游刃有余的，如果一两个人还能感受一点点推背感。说了这么多，也不是专业人士，只能从居家的角度来阐述，这台车很适合家用，追求刺激，平时开车喜欢漂移或者100公里速度过弯的小朋友还是去看别的吧。这车就是让人居家过日子的，省油，省心，外表不凡，却有一个安静的心。年轻犀利的外观让油腻大叔也有了追求一丝丝激情的冲动，做进车里，似乎看到了二十岁的自己和那个扎着马尾的姑娘！现在整个汽车市场低迷，韩系车更是在消沉两三年之后才迎来了一点点春天，社会普遍对韩系车认同感越来越不足，论坛里车黑更是没脑子的黑，还是建议要买车，关注韩系车的朋友千万要去对比，试驾，从自己的角度去想，不要人云亦云，不管怎么说，韩系车的三大件还是很靠谱的，在国际市场也有很大份额，我们这十几年前出租车就是起亚千里马，现在还在跑的比比皆是。国产车现在进步很大，科技配置也很高，动不动就L2级别的驾驶辅助，但可以这么说，跟韩国车的三大件比还是有差距，这一点我们要理智看待，悉心进步，我也希望有一天国产车能得到全世界的认可。提车作业就这么多了，用单反和手机瞎拍一些照片，大家凑合着看吧。声明，我不是车托，更不是车黑！欢迎指正，谢绝嘴炮！上次追尾之后半个月躺在4S店。维修费hold不住的走的保险。兄弟们过保了还是外面修吧。我的没过保。没办法。想修的好只好在店里修。发生一个小插曲。我改过灯交车给4S店我特地嘱咐等拆下来给我保存好。结果。结果。万万没想到。售后打电话说不见了。说到这里大家都应该懂了一个大灯不值钱我改的配件。转手就能卖。我猜是……。相信你们也猜到了。最后协商赔偿我的大灯配件。前两年的“世界那么大；我想去看看”的辞职信火了。我很羡慕裸辞的勇气。我也很羡慕说走就走的魄力一个人生命延续的三种方式：旅行、读书和健身。三种方式里；我最喜欢的是旅行。对于旅行我理解是：并不是远方才是旅行，只要是能放松身心发现美好的都是旅行。哪怕是家附近的小公园。在上海的那几年；其实并没有多值得炫耀的经历；没有赚到多少钱。可是最值得“炫耀”和回忆的也许就是相册里面那1万多张照片吧。都说有了对比才有了差距。以前父母总是觉得在外待野了（当然父母有自己的考量；觉得女孩子一个人在外面太累）身边的亲戚也会觉得年级大，还这么叛逆（早年为了躲避过年亲戚絮叨和相亲过年也不回家；我能想到在背地里，亲戚肯定也会说一些不好听的话）【这个世界上不是所有人都是善良的】还记得那个时候带父母坐飞机出去玩儿的时候；亲戚各种“酸”话题扯远了都说有了对比才有了差距。自从买了车；发现了生活中的一些“小美好”记录在自己的“小时光”。我希望这个小时光是我自己的“仪式感”。借用前段时间，有个小哥哥在我论坛下面留言的一样，他说“愿我去者可追，来者可期??”所以我想在这里，成为我的秘密“小时光”留给那些陌生的，不认识的人；可以“肆意”说秘密的“时光”我想让它不同于朋友圈；变成我的小确幸。我可以肆无忌惮的表达；不用考虑这话发出去，会不会有人觉得我矫情；会不会让别人反感。前段时间看的一篇文章很有感悟虽然朋友圈也是记录生活的一种工具。但说实话，有时候我真的不喜欢朋友圈这个东西，因为大多数人只会把自己最美好的一面展示出来，即使偶尔发些烦恼和不愉快，也不过是吐槽或者倾诉。今天做了什么、去哪里旅游了、吃了多少山珍海味、和爱人手牵手漫步、孩子熟睡的时候真的很可爱……即使不开心，也要有一个不开心的理由；吐槽是希望大家能同仇敌忾。。。。。。。有的时候在看完别人的朋友圈以后，是不是恍惚觉得他们的日子每一分每一秒都既有意思又有意义，无比充实。为什么我的生活中总是有这样那样的烦恼？可是没有道理啊，人生总有一些时间是放空的、发呆的、无聊的，甚至没有任何意义。比如为了减肥在小区里一圈又一圈地走，把衣橱重新整理收拾，朋友们打电话，淡淡地聊几句……有时候我也会跟朋友们抱怨日子无聊，生活枯燥；日子烦闷；几乎所有的朋友都不相信。他们说，你无聊可以出去旅行，看电影，可以工作（同龄的很多朋友都处在结婚生孩子的阶段）没错，所有人都可以在无聊的时候给自己找些事情做，可偏偏所有会的事情、擅长做的事情，在无聊的时候都不想做，真是无奈得很。朋友们偶尔会鄙视道：“你这叫自己难为自己，说难听点就是作！”没错啊，我承认，可是谁不作呢？谁不是这样过日子的？有时欢喜有时愁，大多数时间都觉得自己过得毫无意义。谁又不是在某些事情上重复了一遍又一遍后开始腻烦，包括做爱做的那些事。所以，我是不是应该在平凡的日子里，给自己找些新鲜感，无聊也是自找的，怨不得别人。自入手K3以来；暂时没有网友们说的这样那样的问题，有的时候我也很庆幸；没有遇到一个很坑的品牌；没有遇到很坑的店家【以次充好】也没有遇到潜伏的“病号”。一直很平安。空调很凉，车子不抖，没有很重的异味。还记得有人说，当一个人开始回忆的时候，说明开始变老了。那当一个人开始回忆小时候的时候；说明真的长大了。小王子里小狐狸说：仪式是：使某一天与其他日子不同，使某一时刻与其他日子不同。村上春树说：没有小确幸的人生，不过是干巴巴的沙漠罢了。在日复一日的忙碌中，我们需要制造一些不同，或点缀生活，铭记美好罗里吧嗦写了这么多。最后再来一张K3的照片。毕竟这是个“正儿八经”的车型论坛。结尾：仪式感就是生活中的小美好；小确幸，还有小时光。尽心过好当下，抓住眼前美好的瞬间，慰藉过去，展望未来，我们的人生也会少一点遗憾，多一点无怨。有仪式感的人究竟长什么样？他们的外表不尽相同，但有一点是可以肯定的是，他们都有一颗热爱生活并积极改变的心。玻璃水都是兑的雨刮精还是超市买的玻璃水啊？nan智享互联按揭2年免息有没有知道全部费用下来大概多少钱兄弟们价格报上赶紧降价啊nan16gls自动挡！！加装无钥匙进入，好主驾驶座椅加热座椅通风方向盘加热原厂17寸轮毂！！！车况良好！去往水上雅丹的路上美的就像一幅画就这样一路走走停停，边走边拍。水上雅丹地貌，没有单反的效果，我们在这里野了将近两个半小时还意犹未尽。下一站就是它的孪生兄弟——雅丹魔鬼城。同样是雅丹地貌，一个在水里，一个在陆地，相比之下，甘肃的雅丹就显得比较单一了。依然没有大片的感觉，静静等待日落，听说魔鬼城的落日是非常漂亮的。因为今天改变了行程，路上耗时较多，回到敦煌酒店的时候已经晚上11点30，甘肃气候很好很舒服，加上累的缘故，一觉到天明。7月8号，打卡嘉峪关。嘉峪雄关，隽永迷人。果然是天下第一关，站在城门上可以看到对面的祁连山山脉。在嘉峪关玩了有两小时，错过了下一站的七彩丹霞，又一大遗憾，七彩丹霞的售票时间截止晚七点，我们晚到3分钟，又是一次骂骂咧咧……没有看到丹霞，吃顿好的安慰一下自己吧，新疆大盘鸡，太好吃以至于忘记拍照（手动滑稽）最后一天啦，从甘肃又回到了青海，以路为分割线，左边是雪山，右边是山脉天空也好像一分为二，阴晴各半。最后一站，百里门源花海。种植达到50万亩，全球最美花海。从门源回西宁路途特别艰险，比72道拐还要拐，路上遇到保时捷911车队追尾事故，自驾的朋友千万要小心。此行共计：行程：4855公里加油：2050元住宿：2010元过路费ETC打完折：1780元其他：3938元共计：9778元给大家一个参考。————————————END————————————一车，三人，九天，五千公里，只为路上的风景。迟到的作业，最近忙结婚，今天偶然翻照片看到太多美景，决定写一篇文章记录下来，也分享给车友们。不知道从什么时候起爱上了大西北，草原，荒漠，戈壁，深深吸引着我，计划去西北是在一次深夜，只是那么一瞬间，让我铁了心的收拾行李，唤了两位朋友出发……青甘大环线的帖子看了很多，借鉴了很多，最后做了自己的攻略，定了行程表。坐标内蒙古鄂尔多斯，7月4号出发，目的地西宁，一个人开了1050公里，11个小时，累瘫……晚上在莫家街吃点小吃，味道还是不错的，有牛奶醪糟，手抓羊肉，牛肉面，牛肉汤，蔬菜饼……西宁海拔2200，许多南方的朋友都说有高反，北方的会好一点，但是也不要太兴奋，不要洗澡，不要感冒。第二天一早出发，第一站塔尔寺，塔尔寺是藏传佛教圣地，整个建筑宏伟壮观进了寺庙切记不要踩门槛，要跨过去，喇嘛朝拜和诵经的时候不要拍照，不要大声喧哗，不要袒胸露乳。相比起枯燥无味的岩画来，转经筒就比较好玩了。我们三人对寺庙的兴趣不大，照片不多，草草结束。从塔尔寺出来直奔第二站拉脊山，对拉脊山没有抱太大希望，都说遍地是垃圾，所以也叫垃圾山，没想到去了之后才发现风景特别美，逗留的时间也最长，虽然路上经历了小雨大雨和冰雹，以及神似72道拐的盘山路，陪伴的只有1.6自吸k3的愤怒咆哮声……到了山顶天气放晴，买了门票上了后山，随处可见的经幡，蓝天和白云。拉脊山海拔3800，有轻微高反，带了红景天喝了好受点，天气阴晴不定，去的朋友要带足春夏秋冬的衣服。山顶上食物较少，准备吃饭的时候又下起了雨，为了赶时间，午餐只好将就。吃饱喝足，又急转直下盘山路，奔向第三站：青海湖对青海湖其实是比较失望的，首先买门票千万不要买小火车票，因为只有两分钟车程，真坑，其次是景点很一般，有摩托，不让坐，有轮渡，坐不起，湖中间有个废弃的鱼雷试验基地，再没有看点。在景区休息了一会儿就启程了，向黑马河开进。去黑马河的路上里程达到十万整，当时双向车道来往车辆较多，两边是草地，藏民的牛羊马，还有许多徒步进藏直播小哥，所以只好放慢速度拍摄了这张照片，大家切勿模仿。k3陪伴了自己六年之久，不得不说是一辆好车，再次感谢！在黑马河住宿是为了看星空和日出，想不到这又是一次失望。唯一满意的是这两道菜。失望的原因如下：天气：阴穿着：秋裤体感温度：10℃黑马河的住宿不好预订，而且价钱特别贵，七八月是旺季，没有卫生间的三人间活动板房300左右。一夜无话，更失望的还在后面。这是茶卡盐湖，你没有看错，天空之镜茶卡盐湖，我已经忍不住，开始骂骂咧咧……天气阴沉的像要下雪，比预计提前了半小时，所以在盐湖等了两个半小时，天气仍然没有放晴的意思，再次骂骂咧咧……今天一天的行程只有这一个景点，剩下的都在路上，没办法，只好回大柴旦睡觉了。路上依然是黑云压城城欲摧的景象。接下来就是重头戏了，7月7号的行程本来是莫高窟，晚上在大柴旦住宿的宾馆内有一张水上雅丹和无人区的照片，我们三人互看一眼，秒懂。立即更改行程。后来我们才知道当时的选择是明智的，新闻报道甘肃暴雨，通往莫高窟的路已经塌陷并且封闭。天微亮，我们已经迫不及待停车N次拍照，国产机，无滤镜，没有大片效果。国道315，确实是无人区，有美国66号公路美称，就在我们得意忘形开进沙漠玩耍的时候，k3沦陷了。我不慌不忙，捡碎石头铺路，拿车上的物品铺垫，都无济于事，准备打电话救援，移动联通电信都没有信号……瞬间绝望……在路上拦车，过来一个看一眼走了，又来一个又看一眼走了……最后终于有一位豫B的河南朋友帮我们推车，特别特别感谢！浪费了一个小时的时间，也等到了天空放晴太阳升起的时候，美的不想说话，只想静静的看着。未完待续……天热开空调。发现花圆圈位置那个管子外面都是一层水，是不是坏了啊，还是就是这样的？求教啊位置就在加玻璃水与发动机皮带中间位置。谢谢大哥！！臭美一下广告打的真响，抖音上只要说车的都被收买了。有下载的，怎么样。开空调有嘟嘟的异响，哪位大神知道怎么解决k3气囊游丝属于保养相关件嘛？向右打方向声音很大，4s说前摆臂，方向机都要换，估计是当猪来宰的吧！手机怎么才能发视频？有承接AD屏按键移植的吗？我是途胜屏。手残不会飞线都3年的车了里程也7万公里了为什么太阳下异味反而越来越严重了？只要关窗开空调内循环真是把人熏的头痛。这是座位下的沥青止震贴我用铝箔那种止震把座位和后备箱沥青覆盖起来还是有看来散发异味的源头还很多不知其他车友是咋个情况？转眼提车就5给年头了，车刚开始的时候真是命运多舛，原配的两个耐克森ＣＰ６７２都是过沟沟坎坎鼓包了，换掉了、第一次换是在当地修理厂换熟人换都要耐克森ｃｐ６７２都要６００一条，后面磕磕碰碰又要换胎、上网了解途虎网上下单、当地安装关键价格优惠、还可以装完后再付款。当时换的两条普利司通绿歌EP200两条才700多。就组合成两条EP200两条CP672、开到现在感觉普利司通还是比耐克森坚挺多了、耐克森总在修修补补度过磨损还大。本想这次耐克森年限也够了要换了。看了多型号本来还是想买普利司通、看了都好像没之前优惠了，浏览多次终于看到久乘AssuranceDuraplus2205/55R1694VGoodyear价格实惠第二条半价、燃起了我一下换四条的欲望。换了之后行驶质感还是提升不少、好的轮胎还是能让汽车提升一个档次、换的过程、还额外帮检查车子个部件的情况。总体来说很不错我一次消费。如题才开了60000档把头皮都掉了太难看了，淘宝买这么一个100多还不是原厂的能买吗？跑好路没事，跑坏路里面就哒哒哒的响，想拆开看看到底怎么回事，哪位同志能传授一下拆c柱方法，感激不尽！！nan去看了实车准备下手了一直犹豫1.4运动和1.5豪华运动版配置不入眼1.5豪华又怕动力跟不上入手的兄弟1.5时开起来动力咋样。车子17年底买的油箱盖不好开，得开好几次。有什么好的办法吗里程:2万1千公里，时间:2年零8个月，需要保养那些项目啊？16款自动低配档杆旁边那个按钮是干啥用的？按了也没什么反应。问下刹车油，变速箱油多少公里换一次？自己车位不碍别人事，被砸了洞全碎了，监控盲区，报警有用吗？有换过后玻璃的车友给个建议参考下！车子保养完，加油门呼呼声怎么回事，以前没有这种声音，就是换变速箱油便宜！今天去保养了5W了说可以换变速箱油了那就换呗！以为要像换别的变速箱的油6AT那样用循环机花好多钱！结果听师傅说我的是双离合不需要那么多油一壶够了！还是手动变速箱的油便宜3百多点还不需要循环机！嗯！这个变速箱别的优点没了就这个还算可以了！最后推荐各位买K3就上1.4的！耐用保养便宜！手动1.6，百公里油耗9.5。不是表显示。在同一个加油站。同一个加油机，40升油，跑423公里，你们的车百公里油耗多少，2013款P版起亚K3的火花塞竟然是NGK的铱铂金的？途虎售价135一个，难怪开12万公里还没有出现缺缸什么的，真是良心企业啊！感觉现在4S店的可能都没有这款火花塞了！2017款K3，手动空调，最近打开空调，只有AC键灯亮，内外循环按钮不亮，只能手动将内循环点亮，以前都是一开空调就自动打开内循环的，求解怎么解决，求助，感谢各位大神有没有更高的如题，加入韶关战队，哈哈?求拉群交流问了4s店原厂拨片100多，工时费100多，不拆仪表盘内饰板，加起来两百多，马家最贵的一个拨片也就45，销量高的也就24块，就是自己安装麻烦，你们看呢如题！！！！！！！！！！！！！！官方叫“IVT”，意思是“智能无级变速器”。这台变速箱可在大油门情况下模拟AT变速箱的顺序升挡动作，给驾驶者带来更有节奏感的体验。还有种说法是能学习驾驶员的操作习惯，把它记忆下来，有点类似座椅调节，固定好就不用每次调整了，我似懂非懂的，感觉好有科技感，有大神给科普下吗？要通俗易懂的。CVT豪华比DCT智享运动版贵了3000元，发动机和变速箱不一样，我倾向于1.4T+DCT的动力组合，但CVT豪华安全配置让我眼红，主动刹车、车道偏离预警、并线辅助等等，还有方向盘加热、手机无线充电、座椅加热通风，K3的1.4T就一款车型，要多几款车型选择多好，纠结选哪一个呢？但是制冷又没问题。。。。。起亚K3的油耗是5.1个，对比了同级车，思域是5个，卡罗拉5.4个，福克斯5.7个，数据上看都差不多，这个是工信部油耗，测试环境应该都是一样的。可看口碑实际油耗，思域平均8个多，起亚K3平均6个多，卡罗拉平均7个多，福克斯平均7个多，在我印象中最省油的思域这么高，怎么解释这个问题呢？今天去洗车老板告诉我你这车怎么发动机盖和后备箱壳都没有？可以让4s补，还有，不到三个月的时间就要换点火开关的最近发现开空调熄火后，发动机舱有蜂鸣声，有时候响一两分钟，车里面也听得到。有车友知道是什么问题吗？经常回老家看父母，山路弯道多，还都是单向车道，最好有自适应大灯，转弯时大灯能向弯内微微偏斜，点亮盲区地方，可以提醒对向来车，以免在弯道上发生碰撞。而且在开启远光灯的情况下，不会太刺眼，影响对面车子视线，我是挺讨厌远光狗的，首先自己要做到，起亚K3自适应大灯能做到吗？原厂车顶漆，没补过不是飞漆。之前贴了5年的车顶膜，撕掉后有胶残留。用过除胶剂，用完就立马洗车了，两三个月都没问题。最近有半个月没洗车了，昨天洗的时候就发现车顶成这样了，现在怀疑是不是上次除胶的时候，用公交卡刮的太狠了，被腐食了还是车漆被刮薄了，然后高温起泡了。今早下雨了，路面有点积水，不是很深，慢慢开，忽然前轮包死，转不动了，吓得我赶紧下车查看。内衬板掉出来，缠轮胎了，真是心有余悸，万一跑得快，不出事了，原车打除雾的时候自动开启空调，以前有个吧友说过操作让除雾时候不自动打开空调，我忘记怎么操作得了，哪位吧友还记得如何操作？起亚K31.6自动GLS怎么按键启动车子都没反应反反复复几次都没用显示板显示切正常电瓶有电发动时车上的数字时钟闪烁一下后来挂N档打着了已经遇到了4次这种情况了车友们怎么回事呀我车车2013年1月份提车新k3有无点烟器自己在途虎上选的，不知道怎么请老司机指导指导，最近车子感觉加速无力，油耗比同事的也高，所以决定把发动机做个简单清洗nan汽车小白想咨询一下各路大神网购了一部行车记录仪有三根线由于周内用车少，担心接常电的话电瓶会亏电所以想咨询一下三根线应该怎么接才可以让记录仪随车启动熄火关闭想买日产的车的本来，但是看了轩逸配置不行啊，要啥没啥，倒车影像，自动驻车，上坡辅助，胎压监测，陡坡缓降这些基本的安全配置都没有，挺失望的，本来日系车的安全就一直被诟病，而且价格也比较高，转头去看了K3，我这个预算能买到顶配，我想要的安全配置都有，跟销售谈了下优惠比较大，送的东西还挺好的，还送保养，感应后备箱也挺满意的，关键是价格便宜，性价比比轩逸高。买这个车子是为了接送小孩方便，所以对车子的安全比较重视，K3在这方面做的不错，胎压监测这个配置真心好，以前的车子没个配置真的很不放心，每次开车前都要看下轮胎状态，还挺担心的，还有倒车影像，上坡辅助，陡坡缓降都是不错的配置，开着放心，电动车窗，一键进入启动这些也都有，很方便，看过几个合资车价格差不多的，配置都没有K3好，配置跟K3差不多的，价格没这么便宜，已经订车了，嘿嘿。大家变速箱油多久更换的，自动挡的，换几升？费用多少，谢谢等待加速时间到底什么个情况，如果12秒以内也可以入手，起码省油啊为什么副驾驶能吹冷风，驾驶侧不吹冷风？这什么原因？不是自动空调。nan四轮定位做了说是轮胎问题让我换轮胎问题描述（选填）详细描述您的问题有助于获得更快速准确的回答,涉及故障&维修相关的问题时,可提供详细车辆信息及使用状况准备了好久，目前就差一辆车了，看中了K３的外观，老婆比较喜欢这种性感的车型，看了本田的几款她都不满意，然后配置相对来说也比较好，该有的都有，高级一点的胎压监测，陡坡缓降，自动驻车，上坡辅助，感应后备箱，无钥匙进入启动，多功能方向盘，方向盘换档，蓝牙，Carlife，电动折叠后视镜等等也都有，挺厚道，试驾的感觉也可以，比较好开，动力不说多激进，反正完全够用，踩油门没有干吼的感觉，后备箱目测放两个24寸行李箱没有问题，可以满足我们的出行，不知道燃油情况怎样？不想买油老虎。6万公里发现在怠速和行驶时有丝丝的响声，如果踩上离合就没有响声，通过网上查找都说是分离拨叉的问题，我发现我的分离拨叉确实是抖动，有没有同样问题的四个大人一个小孩，买车的目的是希望一家人可以开车出去游玩，小孩现在读小学，有一米六了，想问下K3的空间坐的下吗？主要是太喜欢这个车的造型了，时尚个性，又比较有质感显高档，内饰比较到位，十万级别的车大部分用的软料子还挺厚道，座椅也是皮的，配置我觉得完全够用了，K3的配置很齐全，胎压监测倒车影像啥的全都有，就担心空间。乞丐版中控乞丐版中控，啦啦啦小三换电瓶断电到底有没有什么影响？nan想买一台新起亚k3，不知道质量怎么样？排行榜上前50名都没有小弟最近在工商银行APP上申请了免费办理ETC。OBU收到了。我是安徽的。徽通卡也收到了，设备也激活了，今天上高速试试居然没反应。前后试了好几趟都不行。最后被撵到人工车道去了。请问是怎么回事啊？谢谢大家这次没开K3，租车自驾，所以没发这个论坛，有兴趣的朋友可以到自驾游论坛看看。https://club.m.autohome.com.cn/bbs/thread/b9f4a772909c3cb0/82318673-1.html?pvareaid=101967去年就琢磨今年新K3，新轩逸，新卡罗拉会有一场大战，并且认为新k3有几分姿色，在新轩逸卡罗拉上市后，肯定会因为品牌效应降价以保持销量，没想到自5月上市以来，熬过了新轩逸上市，新卡罗拉也要上市了，k3价格还是纹丝不动，失望。昨天一家人出去玩，快到目的地的时候空调就不出风了（跑了有一百多公里）。然后就停路边检查空调滤，过了会重新启动就又好了！返程的时候快到家了空调又不行了，又是不出风了。风力开到最大有声音，但就是不出风。有人遇到这种情况吗？第一次写帖子……ENMMMM！我的赛拉图已经服务了近9年，又省油又经济。回想当时学驾照的时候对车子一点都不懂，完全小白一个！在驾校练车的时候，有一天教练在接送学员的路上正好经过一家起亚4S店，于是带着我们车上3人一起去看了看车，记得特别清楚的是进门停了一辆福瑞迪，应该是新款，它停在一个显眼的位置，没有让利，12万多的价格，也让我这个初学者望而却步，因为还要留着钱拍沪牌呀！！！在朋友的指导下我自己买了标书，自己操作拍牌……幸运的小白一拍就中！当然当时并没有这么复杂的验证码，就是出价确认而已，拼手速拼网速，39800元跟现在比起来真的叫做是实在是便宜了呢！！！2009年我考出了驾照，为了不让自己一下子就忘记怎么开手动挡车，我一个女的当下决定买手动挡车，销售都很惊讶的看着我！劝我买自动挡，我还是一意孤行买了手动档。我绝对是为了我的驾（经）驶（济）技（问）术（题）考虑的！相信我！是真的！相信我！！！对一个女生来说，说实在的选车真的挺难的，看所有的车都感觉是同一个车型，所有的品牌只有价格区别……没有品牌国别。哈哈~所以我又去了买小图图的那家店，小图9年来没什么问题，质量不错。虽然搬迁了，除了售后感觉局促了点，展厅还大了些。进入展厅最亮眼的位置就放了一辆红色系着蝴蝶结的车车~看广告牌子，原来是全新一代K3！销售很热情的迎接我询问我的需求，然后介绍了一下这两红色的车，我可以说她介绍的很详细，但是你们懂得，我除了看外观，听懂一个排量以外，基本像天书一样……咳咳……其实我主要看质量的！图上基本上介绍了它的主要功能和特点吧！我就看看板吧~然后那当然要试驾一下咯！老司机手排都开的溜，这次换个自动挡的还真的感觉右手没地方放了。虽然我原来的车是1.6L的，试驾的是1.5L，但在动力上完全没有感觉完全不逊于1.6L，内饰提升的很大，科技感十足。接下来就是讨价还价的环节了。我的小图给店里置换，抵了一部分车款，省的我自己网上联系各种二手车网看车报价也真的挺麻烦的，之前看到一个什么网二手车尾款拖着不给结的，其实也挺担心的。找一个自己熟悉诚信的地方买东西，给自己省时间了，时间就是金钱，等于省钱啊~我们办了免息贷款，期间贷款等了2天之后，银行放款了，到店里交了尾款，没多久销售给我们打电话，说可以提车了。欧耶！顺便提一句：她们店里现在办贷款的小姑娘挺漂亮的工作也仔细。这就带你们看看我的新座驾！从看车试驾到签合同贷款就花了这么短的时间，这家店确实童叟无欺啊~。对这辆车只能说第一面就感觉认定了它了~有人会说为什么还是换了同一个级别的车？为什么不买好点的品牌呢？还的确是~不过我是实用主义者！代步足矣~经济实惠！质量不错，不用操心~赞一个！大家也可以去看看车，真新推荐！老规矩，选车选项:日产骐达，K3，宝马118。原来的老GTI总坏，家里说修好了换个新车吧。手头不宽裕，就在十万出头选择。一开始也考虑过菲斯塔，因为双离合给我造成的阴影就没去看。说实话宝马给我的优惠和服务都很诱人，可惜置换给的价格太低，另一家脾气太牛不想花钱受气。无奈pass。其实也有缺钱的因素。也想买ByD宋max，因为便宜凳子还多，坏了也不心疼家里不同意也遗憾pass因为不想双离合变速箱，不想三缸。可选的就剩下骐达跟k3，嗯，也去看了雅阁乞丐版，因为价格还没有118合适也pass。原来第一辆车是11年轩逸，所以老爸就想去买日产，省油又省心。方向盘没有前后调节这点我就不是很满意。K3第一天去没有展车，第二天有车了又没有想要配置。试驾车也没有，看了看展车，砍了砍价也没砍下来。反正就最后一次冒个险，又选了一款偏小众的车型。好吧，选他因为有同款的雪地胎，而且这款有座椅加热通风，方向盘加热，从来不用坐垫，所以没有加热真心过不了冬，东北的肯定懂。目前使用通风功能还可以，但是，按下通风后屏幕不提示，有时候忘了只能自己低头看开了几档。方向盘加热停快，但是！说明书说了不让上方向盘套！我能说这个方向盘太细了！手感太弱了。之前看论坛说方向盘圈多，没当回事，啥车我没开过啊，万万没想到，这圈数这个多，就不提指向性了，也别提操控了！毫无一丝路感，悬挂到是有硬的感觉，但是高速过弯并没有给我什么支撑的信心。确实省油，跑到现在计算了下五毛钱一公里，这个水平我很满意了。再说动力，1.5原本没抱什么希望，结果没想到，调教的低扭这么强，点了油门就冲，好吧，很多车友觉得这车动力好，我只想说，堵车时太累了，因为得不停调整油门，不然要么被插队要么急刹车。然而中后段真心无力，快速路超个车，嗯，不能急。可能有兄弟要说了没有肉车只有肉人，嗯嗯，不过这些年常开的是A62.0T，GTI2.0T,SLK3.0自吸，X53.0T。所以你们说什么就是什么，我只是破落了而已。继续说问题，人机交互体验很差，是各种花里胡哨的配置，但逻辑我很难理解。中控屏一直没玩转。座椅太不舒服了，怎么调都没调整到舒服的坐姿，我可是电动座椅啊！电动腰托居然只有前后，没有上下，我服了。盲区太大，原来每辆车我都后换大视野后视镜片，可这个车换不了，那个盲区辅助也没啥大用。好几次盲区突然出来辆车或人，我这可是轿车啊，我可是真的仔细观察后视镜了啊。后排空间一般，我185，前排调好后排正好顶腿，对比原来的老轩逸同是2700轴距，空间却差了一些。还有明明有前后雷达，前雷达只有遇到障碍物时才出现，而平时不在倒挡，想开倒车影像，按了键却没任何反应，这个逻辑真心服了。毛病说了不少，好的方面有，车灯亮度可以，通风加热，车道辅助关了，不过试过转弯时也能自己保持车道中心。主动安全提醒不是很准，但是有一次触发了自己刹车，还是有比没有强。空调真凉，大家都懂。刹车还可以，但是踏板不线性。就这么多，就是交个作业。有说的不对的看不惯的您随意自己贴的钢化膜万万没想到啊，思域胎噪居然这么大啊，尤其后门板居然是塑料的，我以为是我错觉，我这用料做工也太不地道了吧，而且还是卤素灯，K3好多了啊，坐在车里就感觉很安静舒适，关上窗户一点也听不到外面的杂音，动力也不错，超车很迅速，注意了下油耗7个多点，算是比较省的，重点，同样的价位，K3是LED灯，配置好太多了。车子外面看着很小巧，不过外观设计很流线型，挺拉好感的，空间说不上多大，家用肯定是够，动力也比较敏感，踩油门就有反应，代步够用，高速飙速度深踩油门也能实行，比较吸引我的是配置不错，这个价位安全配置齐全还是皮内饰合资车里没几个有这个血本，像雷达，倒车影像，自动驻车都有，如果要买的话建议顶配，配置非常好，还有***。合资车减配太厉害了，国产车我不太喜欢，本来我想买日产的，日系车比较省油吧，结果看了几款车发现配置不太行，10万+的车不要求多高，但是后视镜没有电动折叠，跑窄一点的路受不了啊，还有上坡辅助啊这些安全配置也没有，内饰简陋看着廉价，目前看起来K3的性价比最高，安全配置齐全，后视镜有电动折叠，自动加热，座椅还是皮的，方向盘是真皮的，价格也比日系的便宜，想下手，纠结哪个型号……大神们帮我看下老婆比较喜欢轩逸的外观，确实挺洋气的，可我觉得太小巧了，不如K3的前车头霸气，但老婆想要没办法，结果试驾了好几次最终都无法说服我买单，车漆太薄了，车门上连放水的都没有，另外动力弱，加速的时候杂音比较大，配置也比较低，十二三万的车无钥匙进入启动也没有，这个价位K3的配置实在好了不只一两个档次，而且方向盘座椅都是皮的，于是从乘坐舒适性和用车性价比的角度说服老婆最终决定买更好的K3，真是不容易啊。于16年11月购买的k3已经快3年了，至今行驶了26800公里，一直都没有任何问题。就在上个星期，我的智能后备箱感应那个灯不闪了，锁车状态下到后备箱也无法手动开启，然后去4儿子那里想让帮我检查下，我连大门都没进就出来了，门口的维修接待硬说我这个没有感应后备箱功能，说是低配的不可能有，所以也没法看，于是回来我就自己琢磨智能钥匙模块位置了！上图智能钥匙和智能天线参数▼点击图片放大看感应器及防盗器位置▼后背箱就两个一个在里面一个在保险杠里我的中控锁车门都可以感应就是后备箱不感应，开始我就往天线损坏上面想了，然后开始验证，也可以用obd设备检查天线信号，但是我没有只能用破坏方法验证了，后备箱内保险杠上的天线把线剪掉，因为两个接头不一样，但是发射信号频率是一样得，红对红，白对白，把感应器对调下就能检测出好坏了，此方法不适合驾驶车门都没法感应打开的小伙伴，▼▼这是后备箱内部的天线有个塑料板有三个卡扣使劲往外拉就好了，卡扣质量还可以我的没拉坏！▼▼这是保险杠杠上的天线用于外检测开启，后备箱里面的是防止把钥匙遗忘在后备箱里的感应天线，找个纸板躺在地上，往保险杠里面看就可以看到了▼▼这是拆下来的后备箱内外天线，接头不一样所以剪线对调来测试，结果为保险杠天线坏了，装到行李箱内侧，钥匙扔在里面把门关上，也不音音的报警了，把内侧的换到保险杠上，就可以智能感应了，滴滴滴闪三下后备箱开起来了！被我剪短接好的天线▼▼找到问题了也就该买个新的换上去了！看了下某宝搜现代起亚智能天线可以看到，具体型号为，内侧检查钥匙遗忘的为（95420-A7100）外侧感应智能钥匙为后备箱自动开启的为（95420-A7200）只是接头不一样，其他参数都一样的！正常保养，家庭用车，用十来年没什么问题吧？就驾驶室开门提示有问题。其他都是好的。我拿手按都不好使。修理这个麻烦吗。小三跟随了我三年，目前用着还算不错，对于改装，从萌新，改到小白，真的无底洞，还没改装的小伙伴，建议大家不要尝试！给大家分享一下我的改装之路一开始，改了一套G25，17寸轮毂，短簧，后包围这样玩了半年，实在无法满足我的低趴梦，继续深入研究改装，果断上绞牙，选了一套台湾博得绞牙，换了一套18寸抛边轮毂，上图所谓一低遮百丑，好看多了，就是绞牙，颠的太猛，但是要操控，果断放弃了舒适度，还是觉得差了点什么，最后黑武士改起第一次发帖，不喜勿喷。现在准备研究一下提升动力方面，到时候改装了我会继续更新！nan昨天做的四轮定位，修理厂人说正常，我车吃胎是因为轮胎不行了，换轮胎就好了。想问一下真是这样吗？2019.7.23晚上8点下班后准备开车回家，启动车子后发现档位灯在N档上亮着，但是档位明明是挂在P档。踩住刹车想从P档挂到D档，发现无法挂档。心里怀疑系统故障，想熄火后重启看能不能解决，结果熄火重启后还是跟前面一模一样。仪表盘上也没有故障灯亮，显示档位也是在N档。马上联系4S店，问问有没遇到过这种情况，拍了个视频发给技师看了，初步怀疑是拉线脱落，可以叫维修店师傅看看。打电话附近的维修店都关门了，要第二天再过来看看。由于自己不专业，不敢拆，所以车子留在公司坐公交回家去了。今天一早就联系了维修师傅上门检修，用了电脑检测故障码，发现一切正常，看保险丝也一切正常。当拆开变速箱上的胶壳发现换挡线真的脱落，都跑到一边去了，还好脱落前挂的档位是N档，要是在D档脱落，启动车子放开刹车不知道后果咋样，想想后背发凉。脱落原因就是胶件时间长，老化磨损，当即叫他们订货(换档线)，早上订从广州发货，下午五点多到货就开始更换，耗时两个小时终于更换完成。刚才上淘宝查了相关配件，怀疑是不是不用更换整条换挡线，只需要更换那个易损件(胶圈)即可。发布此贴以告知各位如果遇到一样情况不用心急，可以自己拆掉上盖(从扶手箱开始拆)，先看看是否也是拉线脱落，看看是否跟胶圈磨损有关。因为本人对这些东西不了解，只能听维修师傅意见，整条拉线更换(两百多大洋)，动手能力强的可以试试，不用花费冤枉钱。小三进家门已经4年多了，它载着我们一起上高山、下湖泊，领略祖国的大好河山。风里来雨里去，一直兢兢业业，从未掉过链子，是个值得信赖的老伙计。每年的七月，总会跟着支部追寻红色印记，接受红色教育。贵州作为红色故土，有着丰富的红色旅游资源，又紧邻重庆，所以，我们这一次的组织活动，就选在了贵州的土城和丙安，这里是红军四渡赤水的主战场。于是开着我的K3，沿着红军四渡赤水的足迹，一起追忆那段峥嵘岁月。土城位于贵州省遵义市习水县西部，具有悠久的历史和丰厚的文化积淀，早在7000年前就有人类在此繁衍生息。西汉元鼎六年（公元前111年）在此始置平夷县，北宋大观三年（公元1109年）在此建滋州，领仁怀、承流二县（即今仁怀市、赤水市、习水县地域）。元末明初，街民在改造房屋时发现了大量土城墙，故名“土城”。土城“山明水秀、地坦人稠”，水陆交通便利，系古时“川盐入黔”的重要码头和集散地。历史上商贾云集，是赤水河中游的政治、经济中心，素有“川黔锁钥”之称，自古为兵家必争之地。1935年1月，中国工农红军长征到达土城，以土城浑溪口为主要渡口，挥师一渡赤水河，揭开了红军“四渡赤水”的光辉篇章。所以，土城也是一块红色圣地。四渡赤水主战场在习水，有第一、二、四渡在习水县，红军在习水运动达62天，是中央红军长征中历时最长的县。1935年1月29日，红军主动撤出战斗，从土城、元厚西渡赤水河，拉开了“四渡赤水”序幕。此后的3个多月，红军在土城至茅台百里地段的赤水河上又三次飞渡，穿插于敌兵之间，驰骋于川滇黔边广大地区，终于跳出了40万敌军的围追堵截，取得了战略转移具有决定意义的胜利。四渡赤水纪念馆就建在土城镇，占地面积7000多平方米，展厅建筑面积620平方米，分战史陈列和辅助陈列两部分陈列进行。战史陈列翔实地再现了红军1935年1月遵义会议后，四次飞渡赤水河，至5月9日渡过金沙江，取得战略转移伟大胜利的光辉历史。分为土城战役、四渡序曲，一渡赤水、扎西整编，二渡赤水、再占遵义，三渡赤水、调虎离山，四渡赤水、出奇制胜等五个篇章，凸显了四渡赤水的“神”与“奇”。这次的红色之旅带给我深深的震撼和激励，了解了当年艰苦斗争才会更珍惜今天的幸福生活。这一处处红色景点，让爱国主义教育潜移默化地植于每位游客心里。在接受爱国主义教育的同时，多彩贵州的山川美景，秀丽风光也如诗如画般地陶冶着人们的心灵，令人流连忘返。大神们，有没有经验的，求教事情要从方向传感线被老鼠咬断说起（之前别的位置也被咬过两处），车开进修理厂，修车的师傅说是方向传感器线路被咬，接上就没事，当时车子还有方向异响问题（要更换八角齿，自己已经在汽配城早就买好了的），还有就是叫他们更换刹车油（9万多公里第一次换我记得）就叫他们一起修，（修的时候我不在那边，本来就是去办事的，着急就自己走了，车子放在修理厂修）隔天修好了就去取车了，当时在路上就发现了两个个问题，第一就是轮胎上感觉有异响（经常走的路，以前是没这个声音的，后来回去找他们说是轴承坏了发出的异响），第二：油耗上去了（修车的说是拔了电池接口，数据归零了，用段时间就好了，但是现在都两个多月过去了油耗基本都保持在9.0左右降不下来）有哪位大神知道是怎么回事油耗是怎么突然就升了？总结问题是：1换刹车油（师傅重新检查过说不会夹刹车片之类的，这个排除）2：轴承为什么会突然就坏了（进修理厂的时候是好的）（这个跟油耗上去有没有关系？）3：传感线导致电脑数据错误？14年10月购K3GLS自动档，现在出现车被太阳晒后，无钥匙系统失效问题，只能用钥匙打开车门，各位车友知道是什么原因吗？车子什么时候做首保比较好呢？之前考虑过买个混动的车子，但是担心混动后期保养问题局没在考虑。其实现在自入手新K3后，感觉这车平时开业没有很费油，差不多百公里7升左右，如果后期上高速应该会更低。我买的是1.5L舒适版，配置一般，座椅是织物的，但是舒适性我觉得比仿皮的要好很多，除了不好打理以外，其他真没觉得仿皮座椅有什么好的。这车隔音做的还可以，90以内听不到什么风噪，悬架调教的相对也比较舒适。暂时没太大问题，后期如何就不晓得了。目前对新K3还算是满意吧，整个造型不掉价，内饰科技感还是挺有科技感的。配置比同级别合资车是高。1.6L的发动机刚开始我以为会肉，开了以后觉得这车的动力在市内没什么压力。方向盘挺灵活的，但在经济模式下油门响应一般，运动模式开起来会爽的多。自买了车后只要有时间就在坛子里到处瞎逛，发现好多人买了新车会给底盘喷装甲，你们的都喷了么？没别的，买新K3就因为好看，仔细看内饰也可以。动力总成不说多出色，但是家用基本没问题。三大件也比较靠谱，毕竟是合资品牌嘛。最初也有过担忧，就是起步会不会肉，试驾过两次，也看了下车友们的评价，还可以没太大问题。当然实际使用过程中，也没觉得起步肉。车到手不到半个月，表显油耗7.6个左右，不高不低。作为轿车底盘通过性确实不如SUV，但是我主要在市区用，没什么可纠结的。这是怎么回事尼本人定的银色，销售今天打电话说，高配只有金色？不会忽悠我吧？金色会不会有点土啊。。。1.副驾驶位置出现蜂声持续一星期左右2.然后空调出现偶尔制冷的情况，选自动，直接跳到吹前挡风玻璃的档位3.拿到修车的问，都说压缩机坏了，要换雪种，高低压管均没问题今天自己换了热敏电阻也不行请问各位大神，是膨胀阀坏了吗？nan只跑了6000公里先说下换车的原因，我弟拿下驾照两年多了，一直没车开，最近他怎么都想着开个车，不过因为并不熟练，他也有自知之明，想开个便宜的，那么是二手呢，后来我决定把我的悦翔V3给他练手，反正也是老车了，不怕他剐蹭，为了体现我大无私的决定，家里多资助我点钱买新车。其实我就是想换车才这么决定的，这个算不算套路，哈哈。当然预算也并不高，因为上班才几年手里跟本没攒下来多少钱，还是来个代步车就行，目标还是合资车。看过日产轩逸，但新车外观感觉是大一号的蓝鸟，并不太喜欢。趁着休息没事转转，就看到路边有起亚店，可能是平时大多人上班，感觉店里人特别少，不过销售人员看到我挺热情的，过来询问我。要说空间感觉还行，不过我试了试后排，不知道是不是错觉，感觉坐着有点过于倾斜了。当然这期间销售也跟我聊了聊这车，又说什么新K3的贷款政策，我对这个到没什么感兴趣的，反正也是先来看看，暂时没决定好，毕竟我还想在看看别的车，在考虑考虑。对了，这几天突然想了解了解品牌，就看了点资料，看到起亚做了很多活动，这是我不知道的。什么起亚家园这类的，做公益还挺多，什么时候也给车友点福利。一直想换台车，朋友推荐我买合资，成本不高，十万出头就可以有个不错的选择。最后花了半月时间选择了新K3。我买的是1.5L的CVT智享互联版，动力不差，刹车灵敏，一开始都不敢使劲踩，轻踩一下就有，对于偏重安全的我来说心里一下踏实很多。再说下大家比较在意的油耗，平时上下班代步多一些，市区较堵，油耗表现还行，6.5左右，差不五毛钱一公里。目前还没发什么可吐槽的地方，开的时间短，希望日后能一直保持现在这种状态。手动1.6的换曲轴油封的时候离合那油管螺丝没上，修理工说那叫离合油管螺丝，说是固定离合油管用的，想请问下这个螺丝是不是叫这个名字？能在网上买到吗？就新K3的配置来说，可以满足日常驾驶需求，该有的都有。经常用到的驻车雷达，倒车影像，电动天窗，上坡辅助，中控液晶屏，后视镜加热折叠等等。说实在的，没开过车可能觉得有些配置很鸡肋，实际开过车的都知道，像驻车雷达，上坡辅助还蛮实用的。配置这个东西还是看你需不需要，不常用的话就没必要追求所谓的顶配。车嘛，开起来那才叫车，不开停着就是一堆废铁，配置也一样。反正我觉得我这台新K3上的功能配备都有用。有没有15寸换18寸的轮毂不知道怎么回事汽车锁车没有声音了215-45-17轮胎多少钱一条之前看过很多网友作业，感觉摸透了就自己买了配件升级自动大灯，就是拆车略心痛，深度强迫症患者就不要考虑自己搞了，做一个简单的安装说明吧，其他网友的帖子都说得很清楚了，我简单说说就好至于补线补在哪个端子，网上一搜就有，有兴趣可以去看看，自动大灯到此升级完毕，下一步是并线辅助，搞了再来发帖了。13年11月上牌的K3公里数7.6万成色一般主驾侧边被撞过，换过门。好久没发贴了，最近闲的无聊寻思折腾一下，经常跑夜路虽然改了海拉五但总会遇到开长条射灯的大车以及各种远光狗，海五基本可以秒杀90%以上的车，够用但是本人就是不服，很多人喜欢开雾灯补光，说实话也挺狗的，本着大雾天不出门好多车没有雾灯的心里安慰舍弃雾灯改远光炮，全程两小时完活，效果毋庸置疑！牛逼！最近准备再次升级，远光位改激光，价格有点小高，到时上效果，要的就是近光你晃我，那不好意思我让你看见太阳小弟车子之前都是百公里油耗都是7.1的，昨天刚加完油早上开车吓我一跳都是在9.2-8.9之间徘徊，有哪位大神告诉小弟怎么回事nannan如题，私信也行。我想问有多少人不亮的，或者几个灯珠不亮的。我去年改了灯以后水温表那里那个就不亮了。昨天晚上换了雾灯。接着迈速表01也不亮了。是不是因为电压的事。。。原地打方向的时候咯噔一声，很轻微的那种想看看有没有大神有的2017款起亚k3gls拔出机油标尺气味像有煤油味道修理工说焦味有没有一样的朋友，换的全合成机油道达尔现在车子40000公里没有出现过任何毛病。看上白色和蓝色，运动版选哪个颜色呢？本来想改博士透镜呢后来吧支架割了也能塞进去难度大点算了放弃了用海拉吧nan大家的自动挡有没有降速到40码的时候顿挫的，每次降速到40码的时候有明显顿挫感，感觉像是给了一脚刹车似的，求大神指教nan这位朋友有没有在111111111主副驾驶附近头顶你们脏不脏？怎么看着都是黑色浮沉？看网上也有卖的，价格也还可以，自己买找地方换可以吗？你们用40粘度机油么？有必要那么粘稠么？2017款起亚k3gls拔出机油标尺气味好像有煤油的味道，修理工说的焦味，有没有一样的朋友，换的全合成机油，道达尔，现在车子40000公里，没有出现过任何毛病，哪位大神有乞丐版的中控图片？分享一下看看没有大屏是啥样?想在天猫或者狗东买nan后备箱下口密封条漏水就在后备箱锁那里怎么办，，，，，，，，，，，万能的网友，谁有16款K3手动GLS类似这种的档杆链接，想改一下，找不到合适的，请求协助。中意新K3的颜值，动力操控这块前段时间也试驾过，1.5L的发动机在市区跑，没什么问题。当然你要是上山爬坡之类的可能需要深踩油门才行，操控很简单，方向盘不轻不重刚刚好。我的预算不多，刚能够得着舒适版那款，配置基本能凑合，倒车影像，上坡辅助，自动驻车等等这些都有，就是缺个定速巡航，想问下各位老铁，这功能后期可以加装么，还是狠狠心入手新锐版得了。今天突然两个近光灯都不亮了，什么原因？有大神知道不，看了保险盒，没找到灯光的保险新款的外观和内饰确实都要比老款的好很多，配置也多了不少，不过新款现在优惠不大啊。老款的我们这边有3W+的优惠，别的不说就光价格就挺诱人的。本来考虑自己刚拿的驾照纯新手，先买个便宜的练练手，以后再换好的。后来想想，就因为价格买个觉得不是很合适的，也不合适吧？然后车子买来也不可能老是换，至少得开了五六年对吧？现在真是很纠结，不知道该怎么选了？去了4s店，换方向游丝，那边就拆我的节气门，说脏了，要更清理，火花塞要更换，我去。。。我4万出头，平时非常稳定。一点没有怠速抖动后来负极断电后，哎，油耗一直12个，怠速抖动，加速没力。怎么回事？买这车之前是刚拿到驾照，其它车也没有摸过，然后买车朋友给我推荐的新K3，直接就去看车，觉得差不多也就提车了，其它车也没有看。我觉得对我来说1.5动力还是可以的，市区里边提速超车都没啥问题，就是上坡时感觉有点动力不足,我在想是不是我的车还没磨合好？？不过我觉得还不错，毕竟是家用车,不是用来飙车的。操控倒还行,指向精准,方向盘很轻,很容易上手，过弯很有信心。今天刚去店里试驾，空间还好，我178CM坐驾驶座两拳多的头部空间，开车没有压抑感，后排坐人宽敞，家人很喜欢这个，大个子坐后面都很舒服的。我看的舒适版，价格还好刚好不超预算，基本上常用到的配置都有，智能互联还有好多安全配置都没有，不过预算问题也只能这样了。那天也只是小试了一下，在市区试的车当时又比较堵，8个多油。有没有已经提车的朋友，跑高速咋样？综合油耗多少?我的车左边后轮胎路过桥墩，磕了一下，后轮胎皮破了，然后车轱辘也有摩擦伤，不知道碍不碍事，需要换轮胎吗？之前已经贴过一次门上的条子了，但是竟然会掉颜色……红色的防撞条硬生生的变成了金色，而且看着也不和谐，刚好网上逛的时候发现这种宽一点的，干脆就买了换了，而且原来的是3M胶粘的，拆下来后留了很多胶在那，特别难清理，这个只需要锤子敲进去就好了！马上就五万公里了，把要换的都准备准备4个轮胎都有小裂痕被装的稀碎开空调1.2.3档都没有风，能听到鼓风机运作就是没风，4档就有k315周年特别版，刚进停车场，大发现自动灯光下远光灯不亮，把灯的选项都试了一遍，还是不亮，抓急，晚上怎么开咯，哭(′;︵;`)。请教大家是坏了还是我没弄好？另，空调开到最大还是不冷，是什么原因呢？滤网有灰尘还是冷却液漏什么的吗？我的小三刚跑五万公里，正时皮带用不用换，师傅看了说没出现裂痕，但是公里数到了。用不用换啊纠结一直没有修的外伤没地方修车买的自动大灯卖家少发了BCM到感应头的线束，没办法只能另找时间了，今天先把组合开关的线补了，另外再接两条转向灯信号线出去预留给并线辅助用，到时候就不用再拆一次方向盘了然后把线束整理好，全部恢复16年11月份买的起亚k3手动GL,自己改的大灯，定速巡航，多功能方向盘，4s店买的6次保养，还有四次，跑了45000，现在能卖多少？求助市区11个油正常？就等降价了，钱不多，现在买，亏大了途虎买的机油在拉雅养车店里换的机油，换油的只给加了2.9升的样子，油壶里还能剩1.1升那样。但是车子仪表盘也没报警，这样对发动机有影响吗？请了解的说下。我是一键启动的，还没打着火之前，按两下通电的时候车头电池的位置会有滋滋滋的声音，就按通电的那一下有，大家知道什么情况吗？看了好几天了，要么是聊的老款，要么就是拖，拖得也太明显了。这个车真的没人关注吗？有人的话，大家一起交流下啊，你们的心里价位是优惠多少啊，我问了我们这里，说是优惠7000，怎么样？去年买的起亚K3，觉得车带喇叭特别***，想少花点钱改装一下，能听听音乐就行，本人不是发烧友，入门级就行，求大神推荐一下如题有人知道方向盘下面保险盒位置哪两根线是转向灯的吗？现代菲斯塔的前后防撞梁都是塑钢的，不是铁的和铝合金的，一撞击就断。特别脆。不知道新k3是什么材质的！从原来的8.6个上升到了10.7，刚保养的，火花赛也没问题！如题！！！弱弱的咨询下各位K3车主门，这车怎么样，有没有大缺陷什么的，维修保养怎么样，谢谢了机脚换了，节气门清洗了！不开空调不抖，开空调就抖，开大灯就不抖，懂的说下什么情况！准备改氙气灯，有没有用过飛赫透镜套件的，带灯泡，安定1500，怎么样？和澳兹姆及欧司朗的比如何？谢谢各位nan各位大神，2013款gls可以加装定速巡航吗？感谢你三年零一个月，59000公里的陪伴，再见了我的小三，愿你的下一个主人好生待你！有没有改了海拉五透镜的自己动手能不能搞16款自动gl的u***接口，可以插u盘直接听音乐吗，如果不能要怎么才行？今天在一起聊天说，车一上10万公里，在高速上跑120很困难？说韩系车？大家有没有见过这样的？听说2019年底都要办理etc，在抖音上看微信办理的不行，不好用，好像支付宝也能办理，但不知道好用吗，如果到银行办理的话，是办信用卡还是记账卡，京东好像也有卖etc的，有办过的吗，办理那个好啊，给指点指点现在夏天一打开空调，过四五分钟挡风玻璃下面就会起一圈雾，是啥原因造成的，求解车友知道的说一下有没什么影响，或者有啥能补吗？最近记了一下K3的油耗，在北京六环边上通勤开，每天开四十多公里，表显6.3，实际算下7.1个油，不知道油耗高不高，我开车一般用手动模式，D档是老婆开的自动GL，后备箱开不起来了，主驾驶下面那拉杆一点阻尼感都没有，完全松了，遥控钥匙开启的时候能听到后备箱解锁的声音，但是后备箱就是开不起来。已去4S检查，说是后备箱锁坏了。nan今天去4S店，换了机油5W30用了3点1升，够吗？以前名爵小车G3都是4升！这个油可用多少公里？机油尺到F线？谁有介绍的之前在网上关注这车就觉得外观挺给力，作为外观控的我要求挺严格的，K3在我这通过了，前脸有个性而且挺时尚的，微翘的屁股也挺有诱惑力的。今天去店里试车也是第一次看到实车，确实漂亮。我试的应该是智享互联版，空间不小，然后我在市区试的车动力没什么问题，起步可能没什么冲劲，不过提速超车还是没有问题的。很想知道这车跑高速，动力舒适性还有油耗，各方面表现怎么样？朋友们，手刹只拉一格就到底了，是什么个情况？把高音头先装好了，线还没接，自动大灯配件还没到，等配件到了在一起拆中控，不想费事多拆一次老款的之前我也看过，外观还可以，虽然没什么特别的，不过中规中矩倒也能接受，但是内饰就有点寒酸了配置太少。新款内饰给我印象还不错，虽然布局简单，做工用料还有细节处理还是能体现出点高级感的。个人很喜欢这个黑调设计，我觉得比玫瑰金的大气，那个有点俗气了。内饰方面的配置也有进步，单是智能互联系统就比老款高级不少，倒车雷达、倒车影像、无钥匙等待这些都有。起亚k3油箱盖打不开有什么好办法家里老爸开的K2，然后我这次换车也是直接考虑的新K3，主要考虑毛病少省心。目前只是在市区开，发动机倒是没什么噪音，智能启停熄火了我都没察觉到，正常驾驶的时候NVH也应该有主流水准，方向盘很轻，转向手感和反馈跟K2几乎一模一样，是绝对家用舒适型的调教，即便急打方向也不会让人感觉突兀和不适。然后昨天提车回来，气温很高，空调蛮给力的，油耗稍高一些，不过能接受。2016年我拥有的自己人生当中的第一台座驾，东风悦达起亚K5，当时为什么选这台车呢？因为在2011年NBA扣篮大赛上他给格里芬当配角，真的很好看。当时就暗自下定决心，我一定要买这个车。当然这个愿望实现得有点晚，在2016年才得以实现。但是K5的颜值放到今天依然没毛病，彼得希瑞尔为起亚定下的这种设计风格不过时。经过多台车的使用，虎啸式进气格栅，已经成为起亚家族话的设计风格。到现在四万多公里的里程，大毛病没有，小问题吧偶尔有那么一两个，整体来说还是很不错的。顺便还是晒一下我的小白！！今天进店做保养，闲暇之余到展厅转悠了一圈，哎，一抹亮丽的红色吸引了我的眼球，走进一看，是之前在上海国际车展上亮相的全新一代K3.当时正好我去上海出差，陪朋友去逛了一圈，当时那台展车是红色的，我一直以为他好看是因为展台上的灯光打得好。不过今天在这种阴天的情况下这造型依旧没问题，看来是设计做得好。作为一个起亚粉，我肯定要好好看看这一台全新一代K3“新”在哪。在各个厂家都在“开眼角”的时候，这台全新一代K3却把他的大灯和中网分离了，中网变得更像一个六边形，横平竖直非常有菱角。相对于的大灯也属于这种设计风格，而且内部还类似于根号一样的折线造型，从车头侧看起来的这种形状是完全一样的。另外听销售说全系车都标配了LED大灯总成，这一点很厚道。往下看，前唇内凹的很明显，另外两侧有这种卤素光源的雾灯，综合以上这些细节，我觉得全新一代K3车头设计更有层次感，而且运动的这种感觉也很浓。车侧可以聊的地方并不多，一点就是比之前车型更明显的线条。再来就要说说轮毂了，起亚确实在轮毂设计上是一个鬼才，我之前那台K5轮毂造型就真的很有特点，喜欢的人真喜欢，不喜欢的人会觉得它像一个大井盖。到了这台全新一代K3身上，使用的造型更夸张，而且还是双色拼接的轮，辨识度更高。轮胎尺寸我们现在看到的这台是顶配，所以是17寸的，如果你买的是低配车型，那就是16寸的。轮胎品牌是锦湖。尾灯算是全新一代k3整台车的一个亮点了，点亮之后它也有这种类似于根号一样的折线造型，算是首尾呼应了。另外相比上一代K3，它的屁股不在那么翘了，下方有这种哑光一样的镀络饰条。打开后备箱，因为备胎的原因，所以在盖板上有这种小的突起，丹并不影响整体的平整性。他的后备箱容积应该在这个级别的车型里面比较有优势。而且后排椅背还支持倾倒，四六放到以后，他的后备箱容积将进一步扩大。所以这台车在后备箱的储物方面真的没话说。整体外观看下来，我们会觉得全新一代K3走的是这种运动范，给年轻的消费者抛出了橄榄枝，虽然我已不年轻，但但造型来看，还是比较让人眼前一亮的。功能配置方面，从K5开始，配置就很多，功能就很全，但它都有哪些功能，我们还是要到车内去看一下。进到车里面，我的第一感觉是变化真大，原来的K3会把中控屏设计在中控台内部包起来，现在单拎出来放在中间悬浮着，然后这个仪表从原来的机械式换成了全液晶的，方向盘造型也从原来那种肿啦吧唧的感觉变成了这种材质和设计感都更强的造型，我会觉得如果不是因为KIA的logo，我甚至不敢相信这是一台起亚了。单独来看，中控屏尺寸更大，达到了10.25英寸，内建的内容也更丰富，收音机、蓝牙电话，包括空调，UVO的人机互联系统全在这能够进行显示。另外他本身就自带QQ音乐，你登录你的账号之后，还可以同步你的音乐歌单，很OK。原来的音量大小调节按钮也换成了这种触摸的操控。如果你觉得开车的时候盲操不是特别便利的话，你可以通过方向盘左侧的按键区来进行多媒体的控制。再往下看它的空调控制区域，采用了触摸和物理按键相结合的方式，而且是双区的自动空调，还有车内空气净化系统，想想冬天的PM2.5真是太可怕了。再往下是一个带盖板的储物格，里面有三种供电方式：12V点烟器供电，USB供电货一个手机无线充电板，这也算是与时俱进了。老款的K3在档把周边有很多的功能键，新款也是这样，前排座椅通风和加热，然后方向盘加热、驾驶模式调节，AUTOHOLD自动驻车，倒车雷达的开个以及自动启停的开关。另外在档把的正后方有一个电子手刹的按键，这个比老款还是有进步，因为老款还是机械手刹。看完这些我再来看仪表盘，它的尺寸变大了，而且采用了液晶的显示，调控他里面的功能显示你需要在多功能方向盘右侧的按键区来完成。另外这个按键区还能够帮你完成定速巡航的功能设置。在方向盘左侧下方也有四个按键，大灯高度调节、盲点侦测、车道保持以及ESP的开关。了解企业的朋友肯定会惊叹，我的天啦这车的功能配置太高了，但其实从我买K5那时候起起亚就特别舍得给消费者这些功能配置，所以在我看来这只是它的一个常规表现罢了。在来看空间，因为这台车整体的定位就是A级车或者A+的家轿，所以不管是晓得储物格还是后面的杯架，还是扶手箱、手套箱，它的空间表现都很OK，挑不出什么毛病也没有什么太亮眼的地方。再来说座椅，整体坐起来是偏软的感觉，因为有通风和加热，所以不管是冬天还是夏天这台车都不会人生给你觉得又很热或者很冷的感觉。主驾驶支持10向的电动调节，其中还有两项是腰脱功能，所以我们长途驾驶也不用害怕了。看完了前排，我们到后排来看一下，整体的空间表现没有大问题，背靠的倾斜率我觉得很舒服，有种北京瘫的感觉。中间有个小地台，但是并不高，基本上可以忽略不计。上方有两个空调出风口，中间扶手里面有两个杯架，很完善的功能配置。另外我在车顶发现了一个比较吸引人的广告语，首付999元，月供1888元起，12-36期可选，这一点对当下的年轻人肯定是有吸引力的。在展厅的圆形展台上海摆了一辆蓝色的展车，其实蓝色也不错，看惯了我的小白，看到起亚这么鲜艳的颜色会有眼前一亮的视觉冲击。看完外观本来准备让销售带我去试驾一圈的，结果接到电话说车辆保养已经完成，没办法，试驾只能看下次了。最后保养结账说明一下，此次保养免费！免费！免费！哈哈，是不是以为我中奖了，其实不是啦，是之前店内续保搞活动，返现之余还额外赠送一次免费保养，这种机会我怎么能错过，肯定第一时间就把保险买了，反正在哪都是买，4S店多送一次保养，这种便宜不要白不要，哈哈！我是不是很会省钱,结算单作为凭证，哈哈哈！新车入手不小心有点刮擦漏了一点底漆，实在看不过眼去修理厂补了漆，不知害怕被换零件就没有在哪里过夜自己回去盖了车衣，放了一晚了，再过多久就可以正常行驶不怕下雨了去多伦多出差，正好租到K3，开着也不错，小车感觉挺精致的，外观也挺喜欢。正好也想换车，就也想换个K3，上网一查原来国内版本外观有所变化，额。。。我还是喜欢海外版本的外观，老铁们你们觉得哪个版本更好看些？nan动力还行，比想象的要好。1.5L的自然吸气发动机配合CVT调教的还是不错的，市区起步跟车并线都很轻松，低速的感受还不错的。这车还是比较好开的，上车无需任何适应直接上手，对新手的话很容易上手。因为试驾在市区没有开太快，至于高速方面咋样没什么体验。麻烦已经提车的车友给介绍下，这车跑高速怎么样？还有油耗高不高？开起来骚我是可以接受的开起来娘的话我实在接受不了今天开车的时候看了一下导航，在郊区撞到马路牙上了。右车轮直接开上马路牙子上，右地盘的底漆都刮掉了，塑料壳的漆。现在害怕会不会影响保险杠本人对灯光要求比较高，最近在考虑K3，看到是LED大灯，可不知道夜间灯光亮度怎么样，有没有新提车的朋友发几张夜间灯光照明的图片！！！用着不卡顿，电阻屏，是真的老，倒车影像清晰音质一般，听说是东芝的功放地图太老了懒得去升级了，反正也用不上201915LCVT智享互联落地价多少？通病方向盘卡滞，以前是高速110120左右偶然出现，现在可能老化了只要开车时间一长就70的速度就会出现，最后在群里咨询了车友们决定用简便方法治治它，有位领动车友说效果还行。目前搞完了现在好了方向有所轻盈（可能心理作用）70左右还没感觉出卡滞顺便看了一下中控里有根铁柱好像没生锈什么的目前正好3年2个月还是上个月提的车，都快一个月了。当时订车价格上优惠了5K，送了六次保养，两年免息，感觉还不错，但是我选的白色金属漆还加1000块钱，有点遗憾。不过车子开着还不错的，1.4T的动力绝对杠杠的，起步一般，后期加速不错。之前也看过领，这台车1.4t的跟领动好像是同一款发动机，不过个人更喜欢这个外观内饰，领动内饰不能看，都2019年了还机械手刹，有点太落伍了。想当年k3刚出来的时候外观实在是帅的不要不要的，帅哥靓妹竞相追捧，不知道现在销量怎么样了？小三跑了六万公里了，都需要做哪些保养，需要更换什么东西呢，16年的车子，新K3是关注了很长时间的，不过刚提车，毕竟买车不是小事还是要多对比慎重点好。我提的1.4T的智享运动版。这个动力系统和老款一样的感觉更成熟，还有质量油耗这些也有老款的口碑可以参考。个人对1.4T这个排量比较喜欢，虽说功率扭矩数据一般，但是Kappa这款发动机燃烧效率好，油门响应快，噪音小，好处还是很多的，实际开着动力也是不错的，比1.5自吸的好很多了。之前在网上看过一组图片对比，当时觉得很搞笑，现在觉得无比贴切图片的意思就是对比男生女生决定买一款车最关注的点，男生会关注动力，发动机，变速箱，提速，高科技配置，天窗，什么轮胎等等，而女生只有一个点，外观！！！！哈哈哈哈一点也不夸张，我就是爱他的颜值，之前看过老款的车，没有被打动，新款到了，销售员让我去看看，结果一秒就沦陷，而且越看越爱，不能自拔，最后喜提12.58万的这个车，就是优惠太少啦，才3000话不多说，上图晒小三模式结束，选了这么久，最后终于等到你往后我带你看不同的风景，你给我保驾护航，我们一起开启幸福的生活离上次保养才5个月。。本来打算下个月来，看着验证码快过期啦就来了最近家附近的车，总被人划伤，附近也没监控，想问下那款记录仪可以24小时监控，低功率，少耗电瓶，或者不用接到电瓶，推荐下，各位老铁。现在半年一万公里，做第二次保养，使用0-20机油，在广东地区，一天行驶路程不多，想问下用这样的粘度会不会太低了，按耐不住拆车的心好久没发表帖子了，也好久没对小三折腾了，今天帮它换了对眼睛，也正好开到现在已经3年时间了，算是周年礼物啦……陪伴我3年时间，风雨无阻，到现在已经11万公里了……以后继续走下去……上个月去西北自驾游，在甘肃境内被拍了一次违章，收到短信说是高速上拨打手持电话，登陆交管12123，上面也能看到甘肃有一条违章，可是点开之后页面不显示。我上次有一个在天津的违章在这上面就直接处理了，这次甘肃的不知道为啥，点开页面就显示为0今年审车要上检测线。车辆铺了地胶。有的说车架号在前挡玻璃下，有的说在副驾座椅下。请问到底在哪儿？入手新K3一段时间了，越发觉得当初下定决心买它是正确的选择，起初看车的时候，老婆对新K3是有点怀疑的，如今用了这么长时间，老婆也开始说这辆车的好了，真是应了那句话——实践是检验真理的唯一标准。今天呢，忙里偷闲，与各位分享分享我的用车感受。用车感受呈上之前，先简单说说提车。要说提车当天天气并不是很好，但还是难以遮掩我喜悦心情，哈哈！谁让我入手了人生第一辆车。销售给我举办了一个提车仪式，赠送了脚垫什么的，用了大概两个多小时，办理好手续，便开着回家了。至于用车……下面详细来说说吧。我对新K3的感觉，属于那种一见钟情。之前去4S店了解了这款车，一下子就被它个性的外表、丰富的配置所吸引，非常喜欢。至于订哪个配置也有纠结过，后来买了这一款。智能互联系统2.0还是挺好用的。10.25英寸液晶中控屏，满满的科技感。屏幕看起来挺清楚的，而且系统反应也可以。语音控制、远程控制、手机实时互联等这些功能都有的，特别远程控制，提前启动车子开开空调，夏天好实用的。新K3采用了大尺寸的直瀑式前格栅，熏黑的中网配以镀铬装饰条点缀，显得非常运动。贯穿式的下包围在尾端向上折起，并配以不规则形状的镀铬装饰板，显得非常有攻击性。前脸的镀铬装饰大多采用了哑光处理，显得很有质感，但是不会太过张扬。外观抢眼，全新一代K3的内饰同样非常出彩。新车中控采用了T型布局，大量平直线条的运用让中控台显得层次分明，两侧的空调出风口采用了炮筒形状，显得非常有运动感。10.25英寸的中控液晶屏让整车的科技感提升不少，仪表盘同样采用了全液晶形式。空调出风口则采用了触控面板与实体键相结合的设计，兼顾了科技感与实用性。不知不觉就说了这么多，这些都是我这段时间开新K3的一些心得和感受，说实话，真心觉得新K3不错，可不是王婆卖瓜，要颜值有颜值，要实力有实力，不仅仅征服了我，连一开始保持怀疑的老婆都认可了，夸我有眼光，哈哈。2013款起亚k3最近一段时间出现胎压报警轮胎气压无异常没有扎异物可胎压报警灯常亮无法消除这是什么原因求教大伙nan15年D版K3跑了57000公里原车耐克森的轮胎磨的快成和尚头了，在途虎上订了4条米胖子浩悦4轮胎，价格525一条，到店更换并且使用一段时间，胎噪确实小了很多，滤震效果比以前有很大提高，缺点就是软胎，胎壁薄，耐磨性差，轮胎是19年2月份的，后续使用情况有待观察，上图！配置也是比较齐全实用的，是比豪华版少了一些配置，不过智能互联这些都有的，还可以吧。空间方面没有变化算中上等水平，一般家里五口人使用空间没有压力，后地板也几乎纯平，后排三个人乘坐舒适性不错。而且新K3的后排座椅可以比例放倒，后面装载空间的拓展性还是很大的。动力方面1.4T7速DCT，单从数据上没有什么优势，好在动力响应和传递很快，开起来还是比较轻松的。小3是14年11月买的，现在5年不到，想问问大神们需不需要换变速箱油？开的少才3万公里不到，都说自动档的6万才换，可是时间又到了，又怕变质，保养手册说4年。我也不知道要不要换本来是想订1.5L智享互联版，觉得互联版实用性配置和科技配置都挺多的,特别是智能互联系统,语音识别、远程控制这些特别好用。无奈刚买了房预算紧张，只能求其次订了新锐版，感觉也还不错。最起码10.25英寸的中控屏幕、倒车影像、多功能方向盘和自动头灯这些都有了，比入门版还是多了不少配置的，价格上也没贵多少。买车也是量力而行吧，适合自己够用就好。车子倒是没啥犹豫的,外形个性很漂亮,而且空间也不小,家用挺合适的,百公里1.5L的油耗倒是经济实用.目前就是选配置有点头大.顶配的话落地也不超预算,不过能省还是省,买个经济实用性价比高的就行.高配的话确实配置要多不少,特别是安全配置方面,像前方防撞辅助、车道偏离预警、并线辅助、车道保持辅助、驾驶员疲劳驾驶这些,对于新手司机作用大不大?试驾路段比较短,也没有太多感受。剪头所指的位置，在副驾驶左下面，特别热，坐在车里就好像有个火炉烤着。你们的车这里发热吗？请大家帮忙看看这是什么问题？人车生活最后一期啦，上一期错过了，可惜。从2004年第一部QQ开始，车就走进了我的生活，不知道买车的原因有没有和我一样的，夜里孩子发烧去医院的时候，实在是打不到车，过年走亲访友的时候，两只手拎满了礼物，累死了，下雨天，骑着摩托车雨水不停打到我的脸，冬天更难过。决定买个车！有了车以后，生活发生了很大的变化，出去自驾的机会多了，应酬少了，在《汽车之家》上面慢慢学习，学到了不少用车养车的知识，有了车，渐渐开阔了视野，增长了知识，还结识了不少新朋友。这就是汽车带给我的，从而慢慢习惯了在论坛上发帖，分享我的游记和生活。这个就是我现在的生活，随着城市道路的扩建，车辆的增加，在市区车子开的也少了，天气恶劣的时候，她会为我们遮风挡雨，风和日丽的时候，她会带着我们一家外出郊游，想起东极岛那次完美的自驾，想起徽州古城的往事，想起大别山的峥嵘岁月。。。。。。K3伴我6个年头了，再过2个月就五周岁了。安庆市区拍照的地方不是不多，我又带着她来到东门，夕阳西下的时候是最美的。感谢陪伴，感谢有你！各位车友大家好！请问你们的爱车加什么颜色的防冻液呀？我原车加的是绿色的，后来在外面的修理厂师傅给加成红色的了，他说没事的，但我纠结原车是加的绿色肯定是有它的道理的吧？会不会对发动机有影响呀？2016年8月份提的车，马上快3年了，才跑了1233公里，平时车用的少，一直都是在4s.店保养的，用的矿物油，5000公里半年保养的那种，，现在想到外面途虎保养，不知道要保养什么东西，怕被忽悠，望前辈们指教，谢谢了，我是自动的，大家都多少公里，几年换变速箱油，重力换还是循环换。我之前开的是紧凑SUV，时间太长了老是出现各种问题，而且我也只是家用代步在市区跑跑，油耗高的有点吃不消。所以这次换车考虑家用轿车。目前看了新K3，根据自己情况1.5L比较合适吧，油耗看官方给的数据还是挺低的只有5.1L，不知道自己开的话，能到什么水平了。想想轿车油耗肯定要比SUV低不少的，还是果断订了车，订的新锐版，再高点的版本超预算了，只能这个了。nan最近选车，看到同学刚买雪佛兰科沃兹自动挡低配，裸车六万感觉挺便宜的。然后在网上看了一些口碑，隔音差，底盘松垮，空调热风臭，中控异响，1年内车内异味浓，想想咱也不敢贪这个便宜。后来关注了新K3，外形还可以，帅气时尚。顶配配置功能挺齐全，而且裸车12.88W也不算太贵，后来还跟销售谈下来6K的优惠就订车了，怎么样不亏吧？听销售口气，也没有往下降的余地了。周末陪着朋友去起亚4s店看车，之前他看上了kx5,我也简单的感受感受，要说空间和舒适性还行，当然我对SUV不太感兴趣，而且我自己有辆三厢小车了，我和媳妇共同用，自己闲转的时候刚好看到旁边有辆K3，趁着朋友跟销售聊价格聊配置的时候，我也找别的小时体验了下新K3。随便拍了写图，基本就这些吧昨天去外环的4S店看了实车，应该是豪华版吧。外形比之前在网上看的图片好看多了。图片看着前脸太张扬，实车其实没那种感觉，反而觉得有个性而且很精致的，年轻人的菜。内部空间上绝对没问题。在内饰设计上，超大尺寸悬浮中控大屏科技感十足，多功能方向盘的造型也不错。圆形空调出风口，有奔驰的既视感，配置上方向盘加热，座椅通风，氛围灯，并线辅助等，回去跟家里人商量商量就订了，有买豪华版的朋友么？有群么？最满意的当然是外观了,动感时尚，竖直格栅看起来很有玛莎拉蒂的味道，看着一点也不显低端。不像某些车一看就是几万块的低端车，噪音噪音噪音以及中控异响，很受伤，备受折磨，解决办法只有更换轮胎或者做些车噪的隔音改装。新K3目前还没有发现什么问题。我和我爸都差不多177,正常身高，驾驶空间是绝对够的。家庭用车，载5个成人是刚刚好，一家五口小孩的话就非常宽敞。一个认识的人提了一辆k3sv，我好奇过去看了下，好像就是自动低配多了个天窗。他价格还高了很多一次两条，这轮毅轮胎，真的是好看，不乃操还有，原车的日行灯能不能这样改，转向流水。说新手问题，慢抬离合问题的，不可能，我自己的车，开到今天了。换离合器压盘能解决问题吗？如果不能解决那也不去索赔了。1.6l自动挡换这种机油怎么样？车辆在点火的时候会突然发现无法点火，而且方向盘也无法转动，谁知道怎么了？电动座椅升高的时候，为什么要按好几下电机才会动，座椅才开始升高呢？你们的也这样吗今天看到一个起亚K3紫色的、我想问你车牌很厉害，和我的马3差一个F/。我的是AE8861。无意间看到的。不错错不错/。同一个城市遇到还是有点缘分。5年来第一次中奖还好不是在半路，明天早上要跑高速，话说你们补胎多少米？左前轮在过小坑的时候减震下去的瞬间会发出吱吱的一声，其他路况都是好的没有异常，过减速带也没有听到声音，有人知道怎么回事吗？车友们你们的车在开空调的时候这个罐子热不热我的烫手还有在高速行驶的时候换挡有顿挫感有知道这是什么问题吗16款自动档的车，17年12月底买的13款起亚Ｋ3。低速行驶30到50码之间有时候突然抖动和缺缸一样。加大油门后又不抖了恢复正常..该清洗得洗了。该换的火花塞点火线圈...都换了。花了2000多元。还是没找到问题。求大神们指点一下到底那里出了问题本人90后帅哥一枚，说大不大说小不小的年龄了。如今也不是我们90后的天下了。但是我们的眼光并没有变，还是追求高颜值和个性化，追求高科技感。如今的汽车市场也是竞争激烈，汽车品牌也是越来越多，不想被淘汰就需要不断的创新，我就在网站上看了一下车，留了一个电话，销售天天打电话过来，也是很头疼。所以决定还是来看看车，也好不会总给我打电话了。我买车的预算就是10万块办齐，一分都不能在多了，我的全部家当也都在这里了，不想在伸手和家里要钱，办理分期的话还得还贷款，不想给自己压力。90后是有多少花多少，没有不花的这一种类型。去店里看了展车，说是售价11.58万的，毕竟新上市没多久的车，优惠几乎没有，这个车型这个配置我是一眼就喜欢上了。无奈的我只能在等一些日子，好饭不怕晚。鲸鲨式的设计前脸日间行车灯和转向灯贯穿式相结合，犀利而心动?LED前雾灯，和大灯相呼应直瀑式造型加上这个精致的线条，显得非常大气时尚，视觉冲击力很强侧面流畅的线条转向灯带的设计让线条更加优美这个储物盒设计的相当贴心了没事真皮材质，坐上去更舒服，看着也很高档10.25英寸大屏，很清晰，很有冲击感多功能方向盘，偏运动一点电动天窗还有防夹功能新K3的突破性还是很强的，看完之后更加吸引我了，坐等优惠。贴合度没的说一直打算今年想买个车，我是女生，对车并不是太懂，主要还是看起来好看，性价比高点就好了，但最近看到新上市的起亚K3，说实在的外观迷到我了，因为本人就喜欢喜欢酷酷的。我是在东莞虎门打工的，上周末刚好到店看了这款车，问一下，有没有哪个车友买了这台车。多少钱落地啊，颜色我觉得蓝色和红色都蛮好看的。适合女生吗？1.6Lsmart6at，入手半年了。最近手机蓝牙一直搜索不到汽车蓝牙。不知道那块设置问题。哪位遇到过给解答下，感谢！起亚K3车窗升到最顶有吱吱声，知道的或者有同样问题的麻烦回复下之前保养我的K3都是用全合成5W—30的机油，这次保养四儿子没经过我同意给我加的全合成10—40的机油，不知道会不会对发动机有什么影响?有懂行的大神们给指点一下刹车保养有必要做吗？只是清洗铁锈打点油，刹车油换过了，如果保养多少公里做？nan一夜过后，正常启动车辆发现仪表盘显示大灯开启，但是实际并未启动只是指示灯显示启动，然后升降窗没反应才发现四门都没电，因为之前拆过很多次门板就把主驾驶门板拆开看看哪里是不是短路了之类的，把里面线一顿操作后，发现故障消除，以为就这么好了，没想到一天后又出现，然后同样操作拆门板，故障解除但是又是第二天又出现同样故障，请问问题在哪里？？？？？贷款换完了，准备到4S店拿材料去车管所解压，那么请问下解压是否是免费的？如果不是那么需要多少费用？南京的。14年12月的车，到目前刚好跑了5万公里了。轮胎的花纹处有些龟裂纹，寻思着是不是要把四个轮胎都换了。今天从老家回来的时候，不知道怎么回事就扎了个钥匙。开着空调，听着音乐一开始还没有听到，后来听到了，就慢速准备靠边看看怎么回事，正好路人还热心的提醒你后轮胎没有气了。找到一个空地下车一看，完了，整个轮胎都瘪了。如题2013款起亚k3，仪表盘灯珠坏了两个，乌鲁木齐哪里可以修啊有点手残，不想自己换四年的车子，今天保养顺便把刹车油换了，师傅用的抽油的方式，但是只放了两个前轮，后轮没动，说是会循环。有这样换过刹车油的车友吗？有没有换过后档膜的朋友，起泡了，撕下来的时候会不会把电热丝搞断了坏了好几个月了，遇到颠簸路段弹得砰砰响，前几天在淘宝上买回来一个店家自称铝合金的，完美解决。一起聊聊车生活。2016款K3自动GLS开了45000公里，昨天去海口当地4s店做保养接待人员一下开出了3500块钱的保养费，问问各位车友五万公里究竟要做些什么保养？其他城市怎么样早上起来就打不着车，看着电瓶也有点，就是干转没有什么动静，就是不着车，真是急死人了，这是怎么了。按一键启动打到acc或者on的时候方向盘出有机构充电滋的一声，有车有碰到过这种情况了吗？像是什么机械结构复位缺润滑干磨了一声的感觉。有了解情况的请告知一下，谢谢nan有没有大神知道16款起亚K3的轮胎螺丝数据，在线急，急，急太平洋汽车网测的，10秒多的成绩是不是太差了点？之前领动1.6L的成绩也才9秒多，1.4T的应该更强。K3和领动用的同款发动机，改国六动力变差了？请教一下，我的16款k3打右转向灯的时候在往右边打方向，会有哒哒哒的声音，声音不大，不是转向灯的提示音，不打转向灯，只打方向就不会有异响，往左边打开转向灯，然后在往左打方向也不会有哒哒哒的声音，这个是什么原因？怎么解决，谢谢，之前都没这个声音这几天开车离合器总是在踩下去和升起来的过程中有一种吱吱的声音，请问这是什么情况是哪里坏了，想去修车厂看看的，一直没有时间。这个很严重吗，各位车友们？16款的手动，才1万多公里，这几天开，刚起步，挂一档，就抖的很厉害。这一万公里都是我自己开的，以前从来没这样。抖动的不自然，有时又好的。怎么回事？会不会被人塞了钢丝球？我刚换的四个轮胎动平衡和定位都做了，也不跑偏，但是今天跑高速左右摆动幅度有点大是怎么回事？胎压是我要求的2.5，难道是前束没调好？对比了一些车子，朗逸，轩逸，雷凌贵2-3万最后选择等k3优惠一万下手我对配置要求，一键启动，天窗，电子手刹，定速巡航，胎压，独立后悬挂。车子不保值不管它，五年内也不指望卖，质量没听说把谁丢路上，我盐城的本地出租车都是起亚的优势就是配置高，性价比高劣势品牌价值保值低目前看中11.58，优惠一万直接秒杀10.58我愿意买单上路12万15年年初提的车，之前是因为它的外形选择它，比较沉稳大气，还有就是那时候厂家活动力度高，就提回家了。一分钱一分货油耗高，副驾驶座不能够上下调整，车子隔音做的不太好，胎噪比较明显，减震硬，ABS太过灵敏时不时会启动，但也不是全是缺点，发动机还是比较好的，停下来几乎听不到声音这个不错。内饰做的也不错，空间比较大。开了几年也比较有感情了，也包容了这些小缺点。但是最近因为工作需要，要开夜路，这个灯实在是忍受不了了。车灯对行车安全也是比较重要。千挑万选，纠结了几天正好遇上家家商城有活动。本来是看中海拉5套装。无奈囊中羞涩又因为这车也开了好几年也没必要花那些钱去改了。就下单了国产海拉5D3CBH的套装。给我发的是跨越物流，很快就收到货了。晚上下的单客服第二天早上就跟我确认了车型信息并且给我安排了安装门店。废话不多说开箱验货上图！修一下多少钱。兄弟们大灯谁罩子碎裂翼子板变形nan这个价格能入手吗。nan16年9月k3二万三千公里，要第六次保养了，都需要保养什么，他们保养说要深度清理，还要汽油滤芯，什么的，之前一直在犹豫要不要买，因为新车上市价格上没有太多的优惠，总怕会买亏。然后泡论坛看看啥情况，看看优惠会不会越来越大。慢慢看到坛子里订车的、提车的越来越多，也在网上看到新K3上市后第一个月就卖了1W多辆，感觉还不少的。这么多人买说明车子还可以的，而且对比过新思域、新凌派这些，比它价格还贵而且优惠也不大，而且配置还没有它多的。最近定车的朋友，你们优惠多少？准备去跟销售磨磨价格。如题，后视镜加热加装。有安装过的请告知作业过程。本来是想买老款的，现在优惠特别大，而且1.6L的动力肯定比1.5L的要好一些。不过看过新K3实车还是心动了，外形比老款时尚多了，而且内饰有进步多了很多智能配置。像智能互联系统2.0，它里边的远程控制、智能导航用起来特别方便。如果高配的话，还有个智能辅助驾驶系统，什么车道偏离预警、车道保持辅助、驾驶员疲劳提醒都有的。老款感觉更适合中老年，这种智能化配置多的更适合我们九零后吧。九到十个油左右划多少钱一公里？两百块钱根本就跑不到三百公里吧？主驾驶和主驾驶后面车门音响放歌不响，导航正常报怎么回事？法拉利是一家意大利汽车生产商，由恩佐·法拉利于1947年创办，总部位于意大利马拉内罗，主要制造一级方程式赛车、赛车及高性能跑车。它在人们心中的形象不仅仅是一个豪华汽车品牌，更像是一种信仰，一种精神的代名词。自1950年F1开赛至今，法拉利车队先后赢得224次大奖赛冠军、16个车队总冠军及15个车手年度总冠军。也因此名声大噪，被世界所熟知，如果要在汽车世界中寻找一种颜色来引证一个品牌，那么非红色的法拉利莫属。上世纪初，国际赛车运动协会（AIACR，现在FIA前身）将红色分配给意大利参赛车队，以方便与其他车队进行区分。当初被分到“红色”，意大利人也颇有微词。然而多年以来，由于法拉利在赛道上不断创造传奇，频频登上冠军领奖台，“法拉利红”也成为法拉利深入人心的经典颜色。如果说F1就是法拉利最好的广告形式，那么红色就是最能够代表运动精神的颜色他的代表车型：250GTO，F40，Enzo，FXX，LaFerrari，至今都被人津津乐道法拉利488GTB是意大利跑车制造商法拉利（Ferrari）推出的一款中置后驱跑车，作为法拉利458Italia的继任车型，于2015年3月在日内瓦车展首次亮相相比458，最大区别就是它放弃跃马坚持已久的自然吸气，改用更强劲更高效的涡轮增压系统，该车搭载一台3.9L双涡轮增压V8发动机，最大功率493kW（670PS），最大扭矩760Nm，官方宣称极速可达330km/h，0-100km/h加速时间仅需3秒，无论是马力还是扭矩相比采用自然吸气发动机的458Speciale高出不少，488GTB为超跑界树立了V8公路跑车的全新标杆。其实30年前那台被无数人奉若神明的F40搭载的可也是一台V8双涡轮发动机。法拉利在向世人宣告，涡轮机的正式回归，同时也顺应了现在整个汽车行业的趋势488GTB的车身尺寸与458Italia接近，长4568毫米，宽1952毫米，高1213毫米。采用轻量化套件后的整备质量为1370千克，全车大量运用空气动力学设计，在降低风阻的同时又提升了下压力，例如车尾下压力相比458Italia增长了五成。车头配备双层前唇，大口径入风口，车底也附带扰流件增加气流流速，车尾气流扩散器则附带主动式扰流板再来说说这款模型本身，这款车品牌来自比美高，具有超高性价比，但带来的就是品质一般，玩具车既视感明显，不过这也符合这个价位的品质。这款车分普通版和精细版两个版本，今天拍摄的这款是普通版，价格大概相差150左右，精细版主要细化了内饰，轮胎叉车盘，增加了车窗，车标也使用了蚀刻片，我也有一台精细版的，视觉效果要好上不少这台车同样4开设计，四轮避震，方向联动，外形比例非常准确，有着非常不错的跃马姿态，漆面颜色也非常艳丽，至于做工也就没啥好说的，同样是2/300的价格，手感做工远不如原厂汽车模型，内饰几乎就没啥细节，黑漆漆，精细版的内饰要好上很多，不过好在车型准，收型，拍摄还是非常不错的选择介绍了那么多，大家对这台法拉利488也有了初步的了解了吧，下面一起欣赏一下这匹跃马的风采下一期【模述car】为大家带来的是传说中的信仰神车10代三菱EVO喜欢的的朋友加个关注吧，敬请期待下期更精彩配一个k3的折叠原厂钥匙在4s店得多少钱？也不知道是不是一样家家商城本次给大家带来的精选车品有：龙膜汽车窗膜，瓦尔塔蓄电池，米其林脚垫，抖8音乐车机。活动时间：2019年7月12日至7月27日。活动规则：直接点击图片对应的产品购买即可，本活动团购产品承诺全网平台最低价，自下单购买起保价1个月，如有差价全额补齐。各位车友帮我看一下这个位置，叫什么名称nan期望新k3能出一款手动挡车型，本人想用k2置换，期待官方能看到家里有辆车了是我在开，前两年买的KX5。起亚的车质量还好吧，基本没出过什么问题，除了常规保养也没做过别的。所以这次给老婆买车，直接考虑的新K3。那天去店里看车，刚好有辆红色K3，老婆还是挺喜欢的，外形确实蛮漂亮的。我是这么考虑的，她驾照到手没多长时间，然后车子也只是接送孩子上下班开，先买个便宜点的开着。不知道入门版咋样，配置来说够不够用？人车都不在当地，都在外省，刚开始是想买1.5L智享互联版，互联版实用性配置和科技配置都不少。特别是智享互联系统2.0功能特别多，当时试驾的就是智联版，这个系统反应还是挺快的，语音识别也是好用的很，想做什么说话就行，不需要用手去按去点啥的，方便安全好多。不过自己预算不是很多，问了价格最后订的新锐版，其实新锐版也是个不错的选择，各种实用性配置都比较齐全。家用车而已，够用就好，不需要很多。跟曼牌一样的价格，哪个大神知道原厂的是哪家代工的？我13的车，今天在上坡路上超台货车，地板油后发动机发出搭搭两声响，然后排气管冒出巨大的白烟，后面的货车不按喇叭我都知道，停车后看了又没什么问题，摸下排气管都有机油喷出来了，现在开了一下又不冒烟了，怎么回事哪位兄弟和我一样情况的，麻烦告知下。1.5自吸动力还可以吧，肯定不能说有劲，但是家用肯定够的也不肉。节能、普通、运动，还有智能四种驾驶模式，可选择性更大一些。如果用智能模式，我觉得开着会比较轻松。它都能根据你的驾驶习惯，自动切换到合适的驾驶模式。比如起步时自动切入节能模式，正常驾驶则换到普通模式，需要急加速时又会自动改为运动模式，感觉还挺有意思的，车开的还是挺轻松的。nan16款起亚k3手动挡低配可以卖多少钱？17款15周年纪念版，后备箱左侧发霉了有漏水，修理店拆开检查天窗排水管不漏，下面有两个透气孔，橡胶是湿的，说可能是下雨轮胎的水甩上来的，没法修，这车小毛病太多了，原地打方向前轮和后轮上方咯噔咯噔的响，你们有这种情况吗？怎么处理的?1.5自吸的动力并不强，想追求激情驾驶什么就别想了，可以直接考虑1.4T的。那天试驾，市区提速超车倒也感觉不到肉，起步很轻，在开始也不会让你感觉到动力不足。油门踏板的反馈算的上是挺灵敏，这也是韩系车一贯的调校方式。节能、普通、运动和智能4种驾驶模式，智能模式开车最省心，你操作不一样了，它就会自行切换到合适的驾驶模式，感觉也是挺省油的。16款自动D版今早在车库准备出发，突然打不着火，能通电，大灯也亮，就是突然打不着火，怎么办？已通知4S店，还没来，有没有大神知道的什么原因我13款k3手动1.6，现在加速无力，一换挡半天加不起油，车低转速下感觉劲还是有的，就是提速太慢了，油耗也不高，表显6.3，那位大神知道原因13款起亚k3车速稍快一点方向盘微调的时候有卡顿，顿挫，本来就这样还是哪里出问题了？请教各位大神指点。我以前一起租房子的邻居，2018年12月30号落地8.1万买的16款K3手动最低配，现在开了2万多公里，因跑滴滴不够档次要转手，6万贵吗？倒车影像也没有。请兄弟们帮我参谋参谋。谢谢！其实我对车的要求真不是很高，不过年纪大了，收入高了以后要求也越来越高了。记得我当初买夏利N5的时候就高兴的不得了，那会5-6万能选的车并不像现在这么多，一般都是买国产的。夏利N5这车真的只能做个代步车，刚开始那两年开着还成，越往后车越散，小毛病也跟着增多，到五一的时候我实在忍不了了，毕竟也是6年多的车，实在是该换了，就计划着给它卖了换个好的。我的目标是空间表现好点的轿车，这个范围能选的真不少，不过我最喜欢的就是思域，长得帅，跑的快，绝对是买菜车里的经典。但我这个预算也就够买个手挡思域的，这我能接受，可女票开不了，无奈挥手拜拜。后来瞎逛的时候在起亚店发现了新K3，我感觉外观还可以，比不上思域那么运动激进，但很年轻时尚，给我的第一感觉不错，大嘴和大灯的组合很吸睛，内饰因为有悬浮大屏幕和镀铬装饰加钢琴烤漆，整体比思域看着有档次，而且更温馨。试驾一圈下来感觉很平顺很安静，适合家用，我跟女票都比较认可，商量完决定就要它了。本来我计划买中配的，虽然配置挺多的但感觉大部分用不上，而且价格贵，目前也没太多优惠，后来看看还是选了丐版，主要价格确实不错。最后来个另类认证神器！我右拐，原来有剪头的，今天走突然没有右拐剪头不亮了，我直接过了…最近低速蠕动刹车一直会有丝丝的摩擦声，但是只有堵车蠕动时会响，正常车速刹车不会响！还有如果要更换，菲罗多，佐佐木，卡卡铂，博世，哪个会好一点？今天去店里看了车，车价说没具体优惠，但是分期挺合适的，两年70000不要利息，现在就是纠结要哪个颜色，白色和金属灰，求推荐。开始看了英朗和K3，这2车的对比没少费工夫，因为自己不懂车，一项一项配置对比看，论坛车友的问题也一页一页的看了许多，还是没有决出来胜负。后来朋友介绍看速腾，确实也不错，但是价格太贵了点，虽然买得起，这么贵没有必要，再回到远点上来，还是看英朗和K3，最后出于经济实惠和性价比的考虑，选择了K3，本地资源多，保养也便宜，再说总体上K3的质量比较英朗好很多最近市区开，油耗都在12L以上，高速就比较正常6L左右，不知是不是氧传感器的问题不，有更换过的告知下，打算X猫买条更换下。2019年5月16日全新一代K3隆重上市，动力无限，热情才会无上限，全新一代K3，鲸鲨式前脸设计，走到哪里都是焦点！跟同事忙了一个小时的成果，请大神指点我觉得我入手顶配还是比较明智的，当然前提是落地在预算范围内。顶配的配置要多出不少，而且多数是比较实用的，像方向盘加热、前排座椅加热，北方冬天都用的上。然后皮座椅还是很不错，容易打理，本来想买个全车坐垫，但是前排有座椅通风功能，套个坐垫就体现不出来通风优势了，所以最后决定不加座套了，电动的座椅调节很方便啊，尤其是开车过程中想调节了随时可以调节，但前提是路况好。在网上看的时候，就想着要订智享互联，价格合适，然后配置也够用。除了标配的，还比低配、次低配多了不少配置，电动天窗、7英寸液晶仪表，还有后排座椅比例放倒，平时还是特别实用的。特别是智享互联系统2.0功能很多也很实用的。车子操控也不错的，转向手感比较喜欢，低速时比较轻，回正力和回正速度也很自然，配合线性的动力输出，第一次开就觉得容易上手。想知道现在优惠多少能入手亲们？我的k3是个低配的，3年了，想加个车床一键升降，光加主驾驶的就好，但是某宝买的都需要破线，就想问问可不可以买个高配的拆车件换上，能用吗外观内饰方面的变化不用多说，这些都是眼见的东西。操控感受方面，方向盘的转向力度应该是重新调校了，低速很轻高速沉稳，上手很简单，只是在高速过弯时的略有虚位，正常行驶时表现比较正常，跟老款比已经足够好了。悬架还是和老款一样的，底盘调教也可以，中低速时底盘很舒服，基本感觉不到什么颠簸，只是高速时遇到大的坑洼路面还会感觉有点硬，这个级别的合资车基本都这样吧，毕竟十几万的车要求不能太高了。5G以一种比3G和4G更猛烈的方式突然来到人们的视野和谈资中但，这个2019年的第一网红你真的了解吗？“比4G多1G，不过就是上网速度更快了？”“打游戏，看电影不卡顿，更流畅。”举个例子如果4G的速度是摩的那5G的速度就相当于轿车“又快又稳”速度快5G峰值传输速率达10Gbit/s是4G的百倍低延时5G的延时大概只有1毫秒是4G的百分之一就好比，全新一代K3开心由我，全新一代K3更快更稳更欢乐开启驾驶新乐趣全新一代起亚K3共有2款动力，分别1.4T涡轮增压发动机1.5升自然吸气发动机，共有7款车型。价格区间在9.88万元—12.88万元。车辆还享受3年10万公里的质保。新K3顶配1.5自吸版，配置了HBA自适应远近光，此功能也不能关闭，碰见远光狗咋办？nan出个盘子用一年多无磨损一直戴套！改装1.4D字盘子故转让给需要之人当时特意订的珍珠白，还多加了2000大洋，都是这样吗，还是我被坑了？空间还好，2700mm的轴距跟老款一样，车内空间变化不大，不过前排头部空间和后备箱空间都要大一些。前排座椅的包裹性、舒适性、支撑性都不错，可以很容易找到适合自己的坐姿；后排座椅靠背角度合适，只是坐垫能再长那么一点就好了。后排有空调出风口，唯一的槽点是后排没有USB接口，老婆手机充电有点费劲。打开空调一档二挡还好开到三挡的时候中间两个风道就不出风了去4s店没检查出什么来有没有大神指教一下其实在网上关注很久了，各方面都还算满意。试驾主要是看看1.5自吸的动力怎么样，毕竟最大115马力，想要激情驾驶那是不现实的，不过之前想象的肉倒也没有，实际驾驶它也没有给我留下不好的印象。前段油门响应积极，比如在红绿灯起步时不需要刻意踩深油门就可轻松跟上车流。发动机转速也没有很高，给人感觉挺稳的。市区开的话，提速超车倒也没有感觉吃力。新锐版准备订车了，有什么需要注意的吗？nan按钥匙三秒能开，解锁状态下按一下也能开，就是在锁车状态下打不开。。。（锁车状态下，长按钥匙是能打开的）正面撞击护栏，时速100左右，安全气嚷既然没有打开！！！！今天下雨掉坑里爆了一个轮胎，四万了想四个都换了。咱们新k3。1.4t的用的那个牌子的轮胎？我原车215/45/17的，想换225/45的本人的车是16款自动低配，目前30000公里，今天停车由R挡到P挡的时候突然感觉特别涩，阻力大，车外边能听到比较大的换挡声音，没换过变速箱油，没磕过底盘，想问下各位有过同样经历没有？在线等，我是昨天刚订的车，我12.8W下来的，大家看行吗？选这款主要是觉得有很多实用的舒适性配置，比如远程启动、后排座椅比例放倒、四门车窗一键升降、天窗等。后排座椅还增加了中央扶手和中央头枕，两侧的头枕高度也可以进行调节。安全配置上有前排的侧气囊。总的来说，智联版在实用性和科技配置上给的都不少。销售说提车，还要再等十来天，我要的蓝色店里现在没有实车。新安装了一个安卓中控大屏，原车设置不好用，我看朋友的车车辆开门，很多车辆功能可以在安卓屏幕显示，我的为啥不行，是需要中控连接行车电脑吗还是怎么操作呀2016起亚K3自动GL倒挡时有短暂脱档声音什么情况？大家有没有？？16年底买的车，后来出个纪念版，外形我看都一样，纪念版尾灯是LED的，能换吗？需要改线吗？现在的4s店怎么喜欢加多机油啊，两次了，都是超上限一厘米多车子行走右前轮有那种哗啦哗啦摩擦声，如果遇到左转或者右转声音特别大，我自己检查了刹车片没看出什么问题，请问论坛有知道的吗？我朋友蒙迪欧也有这种情况！本人90后，家乡山东，长居浙江这款15年k3是在我爹手里接过来的，2018年9月多了解改装文化，10月初接手此车。从2018.12.11号改装到今天2019.7.10号感谢它这一段路的短暂相伴与我共同喜怒哀乐的200多天，同时也见证了我人生的重要节点，陪伴我闯南走北你每个样子的蜕变也是我一步一步的成长你每个被吊起来的瞬间也是我的最期待与最紧张停车位上的你很美你把我丢在路上的样子也让我无奈和感叹我也曾因为你的受伤，而愤怒与抓狂！在你即将被还原的这一天在这短暂的相聚里我对你的不舍不会和这一堆拆掉的装备而不见我心里的第一?最后的告别希望版主给个精贴nan我看到某宝上有两三百的方向盘可以升级定速巡航，靠谱吗？我1.18号买车，那个位置我停了半年！天天停那里，今儿莫名其妙收到一个违停罚单。。小区地下车位10万一个，比车还贵！小区门口那条路本来有划线车位。小区建成后交警给抹掉了。。隔三差五来割韭菜。搞笑吧在业主群问到这个小路可以停车不被贴条。半年了，,我停了半年。。小区门口那条路被贴了无数次，我这位置一直没贴。今儿竟然帖到这了。我家小区位置比较偏，附近没其他小区，商业街，我停在这妨碍谁了？为了你的任务？GDP？不敢发朋友圈骂，言论管控太厉害了。好气愤。新车700KM之前没有注意，现在油门踩下一点没有反应，是什么问题准备换掉满天星中网，有人换过吗我想换昂克赛拉16寸的轮毂，我查的数据是一模一样的就是这个et值k3是45昂克是50。还有如果换能不能装205。60。16这胎。下午下班回家。小区里停着，被大叔刮噌对方出保险，给修车，对方保险公司还推荐去他们合作的地方修车，果断决绝，去4s店吧。过两天去定损，要求更换保险杠不知道能不能同意。里面碳纤维防撞条也不知道碎了没，定损再看吧！左前减震器也漏油了。索赔到现在没来货，真服了！我之前没有注意，油表灯，这个不是没油了才亮的吗？求大神解释一下！买了快到两年了，一只没有时间交作业，看着论坛提车作业一直不断，自打中签以后我就想买车，预算就是15万以内，不过这个价位可以选择的也有很多，再加上家人和朋友也是各种推荐，满脑子全是各类车型，搞得我都不知道到底想要什么了。浑浑噩噩的过了三个月也没敲定目标，想到指标的期限才开始着急，决定抓紧选车。我还挺喜欢本田车的，所以第一个去看的是凌派，那车的空间很好，动力也赞，本田买发动机送车的梗绝对不是随便说出来的。不过凌派是三缸车，我心里有点抵触，感觉这种发动机到了后期可能会有些问题，稳定性不如传统四缸车，犹豫了一下还是放弃了。接着就是新速腾，这车是真香啊，要外观有外观要空间有空间，而且我对大众的技术也很认可，如果不是它的价格让我也很肝颤，当时我就直接定了。后来又去店里商量了几次，结果还是不满意。有了前两次的教训以后我学聪明了，先在网上看，了解大致情况以后再去店里谈。所以在网站看了不少关于新K3的资料，评测文章和论坛里给出的评价还算不错，而且我看好多人的提车价格跟我的预算差不多，就抱着希望去起亚店里看车了。空间很符合它的级别，距离中型车还有距离，但车内坐5个人还是不成问题的。我还是半个月前提的车，当时就给优惠了4K，是不是有点亏啊？车子本身来说倒还可以，空间中规中矩，我的车最多后排做过四个大人一个小孩，跟轩逸相比略小。起步舍得给油还是不错的，毕竟家用车价格，平时代步上下班，一家四口坐在里面表示无压力。各项配置都还不错啦。跑过一次高速，CTV智能变速箱动力输出很平顺，一款很不错的变速箱，新款的调教还是挺稳定的。悬挂偏硬，家用车无压力，对得起这个价位车子。2017年下半年入手的老款K3，当时买的时候是个中配，总是感觉配置上差了那么一点点，但是车开着很舒服，也没有出现什么异响，小毛病之类的问题，本人平时也比较爱惜车辆保养，时隔两年现在出了新款，看上去颜值更高了些，配置方面也比原来的高出许多，价格也差不多，听朋友说可以置换，还有一些补贴，作为起亚小粉的我还是很心动的，下面一些图片是我去实体店看车时排的，不算精美，但是该有的我觉得都有了，遗憾的是没有能试驾，有体验过的朋友，可以分享一下，到底值不值得换总体来说，这次看见了实车，总体的感觉还是很好的，之前需要的一些配置都能满足了，动力方面也有多重的选择，但是今天没能参与试驾，动力体验上下不了判断，有已经入手的老铁，请多多给与评价，到底老款换新款值不值得，新款有没有出现什么问题？谢谢！跟老款比变化挺大的，虎啸式进气格栅尺寸大多了，中间是竖向布局的镀铬饰条，然后下边是大面积的银色镀铬材质修饰，视觉冲击力还是挺强的。两侧是狭长的大灯还有獠牙状前杠，感觉个性得很。内饰的话也有不小的改进，中控台造型更加简洁，悬浮式液晶大屏搭配金色镀铬装饰，科技感和档次感都有提升，中控屏下方的触控式按键给人感觉也是挺高级的。车是15年11月份买的，3年半，目前快5万公里了，昨天保养发现发动机与变速箱连接哪里漏油，像水滴状一样，一滴一滴在滴，漏得慢，4S店说是里面密封圈烂了，需要拆变速箱更换密封圈，问下：车友们有没有和我一样的情况？还有拆变速箱对车有影响不？K3车主你们最好看下自己的车有没一样的问题，我在百度上搜了下，K3有这种问题还不少，请看图为了鼓励发展、壮大和活跃车友圈，支持车友圈的线下活动，汽车之家近日开放了认证车友圈的功能。好了，我们先来看一下重点：认证车友圈有哪些福利?1，参加线下活动优先评选；2，申请车友圈官方旗帜；3，车友圈公众号头条优选宣传展示位；4，汽车之家论坛网友年会优先参加资格；5，车友圈话题位置优先展示；6，年度优秀圈主的优先评选；7，优先申请小礼品，支持车友圈线下活动。目前认证车友圈可申请的奖品如下（部分）：稳定器手表雷朋眼镜电动牙刷工具箱收纳箱新秀丽旅行箱汽车之家定制棒球帽小挂件等等。。。。。。当然有福利，自然也有义务，那么车友圈圈主的义务有哪些?？1，圈主必须保证车友圈线下活动的数量；2，圈主必须保证车友圈的发言和活跃度；3，配合版主共同管理好车友圈。别的暂时没有了。一，直接推荐：目前需要申请认证的车友圈圈主可以直接和我或者其他版主联系，加入K3论坛圈主车友圈，由版主直接推荐认证即可。（每个城市暂推荐一家，先联系先推荐）二，审核推荐：后期需要认证的车友圈，在车友圈建立之后，人气值连续两周达到200以上，联系版主，进行审核和提交。需要认证的车友圈圈主请扫扫描下面二维码，加入K3论坛圈主车友圈，有事圈内聊。根据图示，即可建立属于你的车友圈。之前有做过节气门清洗。周末闲来无事动手清理火花塞。工具?很简单，大飞棘轮扳手＋预置式扭力扳手＋3M节气门清洗剂＋火花塞专用套筒步骤很简单1：拆下发动机上的防尘盖2：使用10mm套筒依次拆下1-2-3-4缸点火线圈螺丝3：垂直拔出点火线圈4：使用16mm火花塞套筒取下火花塞PS：取下后小心异物掉进缸内！下面是取出的火花塞！！！—————————————————————————————由于全程自己操作—————————开始没想到抽空发贴，所以缺少过程图片————————————————————————先用节气门清洗剂冲洗后依然比较脏，后面选用白醋泡，效果不明显，效率不高，最后还是选用节气门清洗剂浸泡。在用牙刷清理顽固积碳。螺纹上的黑色积碳已经完全清理干净。擦拭干净后风干了一小会！！！接下来主角来了，火花塞高压硅脂涂抹均匀后进入最后一步?装车！这里就用到了上扭力扳手。点火线圈螺纹扭矩我用的是12N.m。火花塞扭矩是在NGK京东自营找到的。如图：螺纹直径12mm对应的扭矩15~20N.m，在这个范围之内就可以。我这里选用的18N.m。装好后点火试车，没问题。这次清洗火花塞工作完美结束！！这次更新就此结束，下次清洗会重新编制，补全图片！！！我今天注册武汉的滴滴，结果识别车架号出来是15GL手动，不符合注册要求，我看了车架号没错啊……刚买了老款自动天窗低配，想换个导航，换多大的，什么牌子的能好点，还有就是原车是卤素灯，准备换灯，怎么改比较好，有改过的请教指点一下车子正常行驶座在里面门已锁好了，但停车没有熄火拔钥匙和解锁，但是座在副驾驶和后面人怎么还能打开门，什么情况？15年买的有四年了，但没怎么开才2万公里，有一年多了冷车离合正常轻，开几公里离合重，起步有卡不滑，但今天等红绿时起步死火，重新打火离合踩下去越踩越重最后踩不下去了，也打不着火了。等了二十分钟后能踩下去能打火了，开了半公里后等红绿灯起步踩离合后放开脚挂档不走，离合没回，等几分钟后离合慢慢回，高手支招。在线等各位师傅帮忙参考一下找熟人买的换了两次蜗牛。第一次换的淘宝货用了半年高音鸣笛没有低音有。第二次用的电装牌子。大概也是半年高音也没有了。不知道为啥。放假了，回老家全程空调！油耗还是和新车差不多！上次去四儿子那边保养，问她们关于四轮换位它们说不建议换位，大家都怎么做的呢？坐标淄博，16年买了一辆起亚K3手动挡的车，现在想改成自动挡的，不要自动离合器，要纯自动挡，车买了三年了也有感情了，不想换车，请问哪里可以改，需要花费多少钱？有熟悉改装车厂的推荐推荐，万分感谢我是15款K3车主，五个年头了，整体上比较满意，因为跑的少，出现的问题相对也少一些。第一次看见全新一代K3是在今年的上海国际车展上，犀利的外观让人眼前一亮，还是韩国的K3吗？红色是运动的颜色，相对其他几个颜色来说，红色是最好看的。虽然没有借鉴国外福瑞迪的设计，遗憾。对这款车子了解也不是很多，刚好我们这里有展车了，就过去看看。展车是1.4T的车型，也是唯一的配置涡轮增压的车型，价格为12.58万元。全新一代K3，在外观和内饰上依旧是吸引人，动力没有什么变化，由于其他原因，没有试驾。当然1.5是走量的车型。个人觉得科技感和安全感十分到位，不足的地方一是外观也许有的人不喜欢，二是USB接口太少，满足不了当前的生活，三是车内的储物空间还有提升的地方。上个月销量7000多，也很不错了，一直以来K3都是起亚的重型产品，在紧凑型的市场上占有很重要的位置，也希望在K3能再接再厉，再创辉煌1设置里没找到调亮度的拿着手机呢，感觉方向打多了，也的确碰到了。哎。大家都用的啥牌子导航4儿子店送的今天退休了，本人车技不咋滴主要用倒车影像，听收音机求推荐轮胎开了4年3万公里，这个样子需要更换吗？刚拿到驾照那会花了几千块钱买了辆老桑塔纳回来练手的，开了差不多四五年了，到现在只能说可以开，想舒舒服服的开那是肯定不行的，所以就有了换车的想法。我也是个颜值控，选车的时候也想买辆颜值高的合资车，只不过手里面只有十几万块钱，所以就将眼光放在了紧凑型轿车上，要颜值高，肯定就是韩国车了，选择了新K3。外观漂亮没啥说的，然后配置也挺多的。谈谈价格，合适的话就准备订车了。K3手动挡，综合油耗之前一直显示是6.7，换了电瓶以后，综合油耗一直在变化，一会儿，7.1一会儿6.8，是不是出什么问题了？，内人要添置一辆车上下班，看中了新K3，明日提车。因新锐版是塑料方向盘，特在此新K3手缝真皮方向盘套效果图，或链接起亚k3使用的是AT变速箱，AT变速箱有记忆功能，经常大脚油门起步，变速箱记住了开车习惯，所以产生顿挫，听说拔电瓶负极可以使变速箱恢复出厂设置，本人拔了试了一下，油耗重置了，变速箱没有顿挫感了，换挡很顺，爽歪歪13款的起亚K3水温表跟转速表的背景白色灯不亮，有修过的车友，我是上海的车主LED刹车灯左侧和右侧时好时坏，去修理厂说是车灯是一体的，没法修理，只能更换新的总成，之后又去改灯店问过，也说没有办法，但是我自己观察里面的LED灯泡是好的，因为在踩住刹车的时候用手拍打不亮的灯罩，能看到里面灯泡会亮，而且在平时使用途中会没有规则的亮。有没有其他车主和我遇到同样的情况，有没有大神有好的解决办法？自上次发表了第一篇自己在家DIY修复爱车的文章后，因为一段时间内比较忙没空做更新。所以，想看后续的朋友久等咯！。这次废话不多说，直接上图了！上集刚分享到喷漆处理过程。现在开始上美图咯！喷漆处理完，开回家再继续慢慢欣赏吧，外面太晒了。第二天。漆完全干了，就迫不及待的要给爱车装防撞下唇。这回可要美美的保护好你了！就问你，帅不帅！那么辛苦修复了爱车，肯定又跑市潇洒了一趟咯！呵呵，其实是送小表妹来应聘工作。家人担心她初出社会工作，所以叫我送一下顺便看看她工作环境。好了，分享就先到这吧。欢迎车友们前来参观交流评论哦！近日看了一部二手16款k3,但不知是哪个型吗？请大家鉴定一下1，看左右镜子配置，主驾座椅，后排冷气口，鉴定为GL低配2，有天窗，多功能方向盘，却是GLS配置上次用的机油是起亚的全合成机油，，我驾车属于佛系车手，发动机很少上3000转的，这么久没有保养了，发动机会不会烂，最近比较穷，怕坏了没钱换车。有人问过4s没有夜晚倒车，中控屏太亮了，刺眼。找不到调亮度的nan我的是GLS那款。尤其车子吃劲的时候。起步的时候刹车的时候。拐弯的时候上坡的时候走颠簸的路时。副驾驶那里不知道是安全带那里还是车门那里总要吱吱的响。行驶起来也就不响了。有没有和我一样的车友。该怎么解决呀！求大神出招这次的活动时间比较长，感谢热心的网友参加此次活动，大家的水平都差不多，根据我们版主评分的标准，现将获奖名单公布，希望获奖的车友私信您的地址和联系方式，以便尽快发放奖品。一等奖：小米移动电源kenclub【不一样的K3】爆红重庆摄影圈的梯田就在南川盐井（9.0分）https://club.autohome.com.cn/bbs/thread/67b6f893465aa888/81571603-1.html二等奖：小米WIFI智能插座小小齐C【不一样的K3】3万公里小结，16款车主来报道。（8.95分）https://club.autohome.com.cn/bbs/thread/50dcafca0a5fb314/81447104-1.html三等奖：小米蓝牙耳机青春版XXL1994【不一样的K3】小三四年用车有感（8.9分）https://club.autohome.com.cn/bbs/thread/7c24710c1a1abadc/81769003-1.html四等奖：小米插线板神下【不一样的K3】端午节去丈母娘家走一趟（8.84分）https://club.autohome.com.cn/bbs/thread/818d375201b3a5cf/81428602-1.html五等奖：汽车之家保温杯摩托强【不一样的小三】重庆汉海海洋公园（8.8分）https://club.autohome.com.cn/bbs/thread/87abb91583851152/81711337-1.html六等奖：汽车之家雨伞52gaoda731不一样的K3—端午出游（8.73分）https://club.autohome.com.cn/bbs/thread/93c6dd6f40a2b3e5/81522976-1.html入围奖：汽车之家手机支架cnuwlps【不一样的K3】—更换全车轮胎！有一种神奇物种，叫女司机（8.7分）https://club.autohome.com.cn/bbs/thread/6b4bdf01766b1b7e/81488544-1.html14年的车！最近没空换，所有东西都保养了，就差换轮胎！来个老司机看看！长途连续跑1600公里，车速120内！16款k3颠簸路上，中控的按键响的厉害怎么解决我13款K3双温区空调制冷效果不怎么好，副驾驶位置是凉快的主驾驶位置不凉快，是什么原因导致求大神指点？我原来是17寸的，现在想换昂克赛拉16寸的。或者名图16寸照片。新k3价格nan我是从去年开始喜欢上赛车呢，那会我挺无聊的，参加了车友会去CTCC现场给东风悦达起亚车队加油的活动。说实话我真没想到自己的会爱上赛车，因为我当时就是觉得自己是个K5的车主，正好有时间，还有一堆小伙伴陪着，去现场嗨一嗨也挺好玩的。不过到了现场以后就直接被又炸又燃的气氛给镇住了，那种风驰电掣你追我赶的激烈场面看的人热血沸腾。从那以后我就开始一点点的喜欢上这个运动了，有时间就去现场，没时间也会在电脑跟前看，几乎是一站不落。因为早就知道今天还会有比赛，所以周一就跟哥们约好了去现场，我们昨天就到了，今天也是老早进场，图片啥的也没少拍。先给大家分享点我拍的现场照片吧。如题？？13款起亚k3能刷锁车后车窗自动升起来吗？还是要加自动升降器才能实现这个问题。1：我问了可以自带机油，麻烦大家推荐一下哪款牌子的型号合适哈。首保用的是40的机油，声音较大，4S说厂家指定。二保就不想用40的了。2：需要更换哪些东西呢？在某虎买机油或者配件可以吗？兄弟们你们首保以后还是在4儿子还是出去自己买点好机油保养啊？听说新车不在哪里保养不保修？还有这政策？16款的自动GL天窗版跑了两万八千五百公里凉车发动机抖的厉害油箱盖不好开手刹不灵好失望我安装了这套音响，但是现在有电流声，求大神指点如何解决周四的时候，我们本地车友群里一个车友说要结婚了，用我们k3做婚车。用六辆车，问我有没有时间去接媳，我寻思好长时间没有接媳妇的活了，而且车友们也很久不见了。顺便还能赚点外快。便一口答应了。他媳妇在我们市里，开车来回要170公里。计划十一点左右回来。我们就约好了早上五点半在婚庆门口集合。早上五点起床了，正巧下雨了。我还在问新郎官是不是光吃鸡头啊？哈哈~（我们这边俗话说吃鸡头结婚会下雨）如题，新K3现在普通优惠多少？nan同上，同上，同上这些天c柱那里有共振异响，应该是共振，关车门都有。nan我16年买的领动这钱放到现在买新k3能多好多配置请问k3前面的保险杠重新喷漆需要多少钱？2016款自动GLK3，16年9月落地，已行驶七万五千公里左右，除了操作不当换了几条胎，和别人有过小刮擦补了两次前保险杠漆面，没出过其它什么事故！但使用当中空调出现过两次问题！就是在正常行驶中本来空调工作正常，无缘无故空调出风口不出风了，把风力调到最大也没有用，只能听到风机转得呼呼响，拆开手套箱取出空调滤芯，用手感觉风是从下往上吹往滤芯方向，（正常情况应该是滤芯往风机方向吧？）靠边停车熄火关空调，过段时间再重新启动空调又工作正常了！请问论坛里的大神这是什么原因？是否是设计上的缺陷？该怎么维修？因为只是偶尔发生，，所以没去四儿子做过检测！还有别的车主朋友有出现过类似问题吗？懂的兄弟说说这个油好不好作为一个90后，个人感觉新K3外形还是比较符合我的审美。刚开始在网上看到图片，觉得下包围那块的獠牙造型有点突兀。不过后来到店里看了实车，完全没有那种感觉，反而觉得很协调，而且属于很有个性的那种。10.25英寸的悬浮式中控大屏，还内置的智能互联系统2.0，功能特别多，而且还可以识别语音的，很智能。比如说我饿了，导航都能自动找出附近的美食，方便得很。就准备入手这款，感觉够用了。当然不是说不需要太贵的，而是没有钱买太贵的，就是想用有限的预算买辆外形时尚配置也更多的车，特别是智能配置，方便使用不说，关键车子看着有档次。新K3其实就不错的，9.88W-12.88W的价格，不是很高，很适合钱不多的年轻人。1.5自吸的动力还行，重点是满足最严苛的国六b标准。还有智能互联系统2.0、一体式的DRIVEWiSE智能辅助驾驶系统，这些对于年轻人很容易上手，实用的很！本以为新K3上市没多长时间，然后价格没多大优惠，买的人应该不会太多。没想到上市到现在40多天了吧，新K3居然卖了11259多辆，感觉也不少了啊。我觉得大部分应该是90后吧，这车设计也是迎合年轻人的口味。跟老款比这车很有个性，回头率还是很高的。再有配置也很多，语音电话啊，智能导航啊，还有远程控制，都是智能配置，年轻人没有太多钱买豪车，但这些配置还是很有需求的。大家k3的后轮有外八的情况吗？车子一年不到！是怎么回事？nan今天接到了个电话自称是厂家技术人员我每次保养他们机油都给我加到尺子的最上限,3.5升,这样对吗？感觉越开越没劲了车那位知道为什么开窗驾驶室有一种呛人的味道内循环开着也有关了也有为什么谢谢起亚k3两年半五万五公里压缩机坏了，过保修期了吗？马上要上线年检了这样可以通过吗保险杠于车身有缝隙保险杠破损尾灯一定破损16年的K3保险快到期了！卖保险的发了个单给我！我一看3500左右太贵了！大家有什么建议？nan车子16年够买，到现在为止跑了11万公里，期间只有一个主驾驶升窗键有点问题，还换过一次电瓶，其余使用毫无问题，车是手动挡，开车喜欢油门到底，除了首保是4s店一直在途虎买机油保养，个人感觉用5-30银美孚全合成机油不错，比较有力，多的时候一万三千公里保养一次，出了有次电瓶亏电可以说很完美了，要说缺点的话，个人感觉也就只有底盘不太好，弯道过坑或则减速带有点甩屁股，可能是我后面改装气瓶的问题，气罐有100多斤重量，改天然气是因为那时候跑滴滴，大概是9000公里改的，油耗的话现在说不准，一罐气50块钱，高速能跑350公里，市区开空调随便跑一百七八，现在气价是5块0几分，价格偏高了，听以前出租车师傅说加一次气只要30来块钱，能跑两百公里，现在每公里投两毛左右吧，只是加气很麻烦，跑的多每天要加一次气，有时候外地加气站少不好加，跑长途就是油气两用，满油满气跑一千公里还是没问题，平时在市区的话一个月用不了一百块的油，只是用油来启动车辆，一分钟就切换成气，也看到论坛有车友想改装天然气，改是没有问题，后备箱小了，车子力量差了半个档位，高速差不多，还是要看改装厂调试水平，本人在重庆，加气站不用愁，但是跑得少的还是不建议改了同是1.4T领动和新K3的对比,新K3落地近14万,领动活力+13落地在11-11.2,,k3贵了3万,多了胎压,定速,自动空调,方向盘换档,,仪表4.2增加到7,大屏8增加到10.2,,还多了多媒体智联和导航,远程启动,三大件是一个样的,这些配置值3万,无语,K3是我人生的第一辆车，陪伴了我六个年头。那时的我还是单身汉一个，每天开着这车到处转悠，那时的生活真的是很简单。陪我去过海南，也到过成都。从没抛弃过！一转眼结婚有了小孩，有了换一辆大一点的车的想法。本来不想卖掉，但是老婆又不肯开。说实话，在把他交到别人手里的时候，我眼睛真的红了。。。在他身上我花了不少心思，希望今后的主人能好好对他！再见了我的青春，再见了我的兄弟！nan刚好端午假期第一天前提的车，提完车直接回了趟老家，来回八百公里。这趟高速跑下来对动力操控都挺满意，回程五个成人也是不觉得费劲。堵了十个小时，油耗个人感觉还是不错的5.4~5.5徘徊，智享运动版还可以吧？我个人比较喜欢底盘及悬架，过坑洼路面，颠簸不是特别大，应该是这个级别正常水平吧。如前后都能配置独立悬挂，那样应该会更好一些。k3用3升机油够不够？买了三小瓶儿是一升的就是不知道够不够。座椅位置经常被老婆调的乱，17周年纪念版想加装个2档座椅记忆的功能，想问下有没有兄弟改装过的，是不是只要座椅记忆模块，记忆开关，线束就可以了，谢谢前两天去店里看实车，1.5L和1.4T的都试驾了，两款车型在外形上并没有明显的不同。最大的区别就是1.4T的轮毂更加运动，轮胎尺寸为225/45R17，而1.5L轮毂样式更为简洁_x0005_，轮胎尺寸为205/55R16。内饰差别大一些，1.5L的中控台上用了大量金色饰条装饰_x0005_，给人感觉挺特别的，猛一看有点俗气，细看也是挺精致的。1.4T的中控台银色的镀铬饰条、方向盘还有座椅处都有“GTLINE”标识，座椅用了红色的缝线，感觉有点运动。其实本人很喜欢高尔夫的，高尔夫真的就是一台很好开的车。只是空间有点小了，因为家里有两个孩子的，空间多少有些局促了。后来才看的新K3，感觉空间要好多了，而且外形个性时尚，也是对我口味了。刚开始考虑的1.4T的，总觉得带T的比自吸动力好，不过看看预算有点超了，所以还是提了1.5舒适版的。其实动力还可以，一般家用都是没啥问题的。然后配置够用，也不需要太多的可有可无的配置。刚买的新车，在西安注册不了滴滴，怎么回事松刹车的时候，嘎达嘎达的异响，检查了不是盘和片的毛病最近想去折腾一下动力刷ECU。原厂128P，156nm刷156p，191nm提升28p，35nm顶速ECU公司俗称意大利Dimecu有刷过的车友吗？nan17年的车，到19年就开始生锈，可以让人怀疑该车的品质和国产车的品质有什么不同。向厂家反馈，中山地区的高管说话像未接受过教肓的人，岀口成脏。态度恶劣，没有任何服务意误，感觉自己很强大。不知道这样的品牌让人们如何相信，当初选择该本品牌的车，相信合咨产品。结果产品有问题，可以协商解决，但是服务差，无法接受和理解。本人也是做汽车行业的，却无法相信品牌汽车有着恶劣的服务态度。售后服务意识和厂家是一个样，可以认为起亚不是品质差，服务意识和服务态度恶劣。中山市永奥起亚汽车售后服务的技术主管未对实车进行检测。就能判定不是产品问题，是客户人为原因导致，这样的技术主管，在起亚这样的小企业任职，完全不对职。发表该论坛，只是想告诉各位有想买该本品牌的车，请看看当地的售后服务怎么样。刚换的轮胎。操。名爵6，起亚新K3，菲斯塔，凌渡，各位大佬该怎么选，不懂车只看外观求佬分析这几款车型谢谢。。。满足日常使用就可以。楼主男，96的，不追求速度比较佛系，其实这四款都已经看了，也有去了解，都挺喜欢的，但是毕竟不懂车自己只看了内饰外观。所以在此请教各位大佬帮忙分析一下。nannan刚开始只是在网上关注的新K3，当时觉得外形帅是很帅，但1.5L暂时让人有点犹豫。上1.4T版本预算又不够。后来也是抱着试试看的心态，到店里去试驾。当时多少感觉有点惊喜，1.5L的动力还好啊，没有想象的那种肉。而且经济、普通、运动、智能4种驾驶模式，我觉得根据自己的开车习惯，可以有更多更灵活的选择，还是智能模式也是超级好用的！优惠两万以上再考虑，安全第一，只考虑顶配，其他配置都没气帘，是这样的，我是准备七月底买车，然后之前一直在看菲斯塔，（动力控），然后有个朋友推荐了起亚K3新款2019年5月才出的，然后我也去试驾了，现在心里有两个纠结的问题1，前排座椅，我是真心真心真心想加装电动座椅，我觉得没有电动调节全身都不舒服，但是我去了几家4s店都说不能加装2，大风有没有必要去改？求高人指点到服务区发现空调管子结一层厚厚霜，请问这正常吗，以前也没注意如标题运动模式必须在n档或者q档才能按吗还是说跑着也可以调？今天我发现轮胎上有好几处污渍，过去一看是狗尿上去的，上网看了一下说对轮胎没有太大影响？到底有没有影响？对轮毂有没有影响？求解车友们？如题，2015年6月27号出厂的起亚k3s是国四还是国五排放？想去看看车，找找店才发现只有4家4s店，以后会不会维护起来很麻烦，都离我家很远启辰都有8家店，难道真的要倒闭啦？？本来是想提顶配的，加了很多舒适配置，像主驾驶电动调节，前排通风、加热、方向盘加热，我觉得都是特别实用的舒适配置，另外还有安全配置也多了不少，车道偏离预警、主动刹车这些，我觉得对于新手的我还是有帮助的。无奈预算有限，最后还是提的智享互联版。价格上差了1W多块钱。CVT变速箱还好，提速啥的比较顺，车没啥不好的，然后就是感觉减震稍硬吧。不过也能接受，这个级别正常水平吧。本人苦逼80后一枚，2014年底入手15款手动gls，人生第一辆车，父亲是一位三十多年驾龄的老司机，跟我说过一句话车跟人都是相对的，你对车好，车也不会给你掉链子，入正题新车入手后在4s店做了两年的保养，平常比较爱惜，目前6万1千公里(因工作调动停在家里半年没开)，行驶一切正常，质保过一次副驾驶出风口，小毛病都没出现过，小保养一直用嘉实多磁护，原车车胎偏硬胎噪很大，正好两个胎补过，考虑夏季路面温度高，出于安全考虑一狠心就把四个轮胎全换了，国产万达轮胎，280一条，还不错，经历了两次碰擦，油耗一直比较满意，今天从南京到杭州一个来回接近580公里，加了230块钱油，算了一下接近4毛，可能时间长了橡胶老化感觉跑高速的时候车窗有略微漏风的情况，车皮太薄高速风噪很大，毕竟价位在这里，文字表达能力有限望各位车友多多包涵高速的时候拍的，车多手抖拍糊了表显瞬时油耗5.4选车也是选了很长时间的，思域、雷凌、凌派这些也都看过的，都是19款的，外形都没说的，特别时尚也很漂亮。也都去店里试过车，动力这个级别的都差不多了，相差不是很大。最后选择新K3，一个是它的价格比这些车要便宜一些，再有配置丰富很多。其实跟国产车相比，性价比也差不了多少的。现在买车还可以，当天就提车了，1.5L的智享互联版，13W落地，价格还可以吧亲们？能跟新K3走到一起好不容易，不过结果是好的就行啦，先晒一波我的“小3”。随便说下我跟新K3的故事吧。过完年从老家回来之后我就想买个新车，不过老婆说家里的小奔奔还能开，生活刚有点起色就别浪了，经济大权是她掌控的，我也只能乖乖听话。然而计划赶不上变化，五月份我开车去外地出差的时候小奔奔就在高速上给我抛锚了，当时把人急死了，差点就耽误了工作。回来以后就跟老婆说必须换车！她也同意了。于是就开始了我们漫长的购车之旅。我喜欢思域，就带着她去看了，可是因为后排头部空间的问题直接给pass了，一点机会也不给。她喜欢速腾，我又跟着她去看了一下，那车本身没毛病，但价格太贵了，我坚决不同意。后来我们又看了轩逸跟明锐也不是特别满意，一时间都不知道该去看什么了。后来抱着尝试的心态去起亚店里看了看，转一圈感觉新K3还行，至少外观不错。静态体验以后觉得内饰和空间还有舒适性这些也是正常水平，总体来说是可以考虑的，最主要的是这车价格不高，就问老婆觉得这个咋样，她说新上市的一切都不好说，想再看看。然而我是觉得没必要，新车新技术起亚不会打自己脸，就跟她说试驾一下，合适就商量不行就接着看。说实话开完以后我对新K3的动力还有点不满意，可老婆喜欢，说坐着安静舒服，很符合她的考量标准。最后我俩一合计，也不想再去漫无目的的瞎逛了，就把新K3给买了。买了这个导航带框，但是双闪开关死活装不上，有大神知道什么原因吗和朋友两个人都有买车的想法，预算也都差不多，十几万吧。没事的时候，就是坐一块讨论哪个车合适不合适啥的，看车试车也都是搭伙去的。车子也是比较了很多，最后都觉得新K3还不错的。当时订车的时候，也纠结过，俩人买一样的总觉得是不是有点不合适。后来想想有啥啊，喜欢就买吧。和好基友一人提了一台，他红色，我的白色，都是智享互联版的。有没有一样的朋友，出来交流下价格呗我的k315款的1.6L自动的，开空调三挡风就怠速不稳，从700-1000来回跳动，有没有一样问题的，或者谁知道这是什么情况！空调面板内循环按键坏了，去4s店索赔成功换了空调面板总成，另外透露一下消息，就是索赔件在2000以下的哪怕是个人损坏的都会无条件赔的！！！！4儿子店售后自己说的！二手要50500贵吗？换过两扇门。谢谢回答2015款k3主驾驶两个空调出风口吹自然风，副驾驶两个吹凉风，去4s店说没有问题，求大神解答。去年七月底提的车现在跑了一万四多差三百公里就去保养了，最近这一周多，突然噪音很大怎么办，高速上面开起来到八九十的时候就像拖拉机一样轰隆隆的，刚去旁边的修理厂问了下，说是噪音太大让我去4s搞，各位大佬我去4s后应该怎么跟他们说？？？？萌新求教大家好，这次带来的是360全景影像安装的帖子。360全景影像—一个高大上的名字，现在一般中高级车都会配备这个功能......吧，没考察过，应该有吧，哈哈。我个人觉得吧安装360的大概有三类人：1.新手，驾驶技术不成熟或是绝对缺乏自信，特别是停车时，其实正常在马路上往前开一般人都不会有什么问题，停车时可能一些技术不过关的车友就有点头疼了。2.经常需要在极限环境下停车的人，比如我家后面有个小区，停车要穿过一个小市场，老人、孩子和狗，路面情况错综复杂，形式极其严峻！当然了也不见得非装不可，只是会在需要用到时对自己和他人多一份保障而已。3.纯粹爱折腾、喜欢装波儿的人，比如我本人！由于这个安装调试工作量比较大，而且涉及到全景拼接校对等专业性工作，所以决定这项改装我就不要亲自动手了吧（主要是有心无力），开始想网购配件到本地安装的，不过想想为了避免因为产品质量或者安装工艺等等问题引起销售商及改装店之间相互扯皮等不必要麻烦，所以还是去实体店包工包料进行安装较为稳妥。全景影像按照成像方式不同大概可分为2D及3D，按照信号通道可分为什么AV、AHD通道之类的，按照夜间清晰度又分为无光夜视和星光夜市（是不是还有无法夜视的）其他我也不知道了，考虑到实用性性价比最后我选择了2D版无光夜视功能的，就是夜间没有光线的情况下也可以看得清周围环境，不过是黑白效果而已。这款主机支持倒车轨迹，前提是原车要有ESP才可以支持，我的车没有，所以不能支持轨迹。到汽配城经过一圈对比后最终锁定一家，门头写着“奔驰原厂件升级改装”，毫不犹豫，就是他了，完全符合我车的定位，而且店内居然有台球桌，奔驰的待遇就是不一样啊，哈哈哈哈哈！开玩笑，主要是因为他的产品是我们青岛的自有品牌，我也去他家的天猫店看了下详细的产品介绍以及顾客的好评情况，感觉比较靠谱，后期出现问题的话质保也有保障，最重要的是给我的价格也符合我预算，于是立马决定开工！整个过程大概4-5个小时，主要是我车上改装的东西太多，牵涉到了不少线路问题，拆装过程中都需要进行拆除和复位，如果百分百原车线路的话估计3个小时就差不多了，特别是我后视镜总成中N条线（还有内门板），小哥拆开后一脸苦逼的看着我，他的眼神我能体会......安装过程不是我本人参与，因此过程可能无法讲解的很详细，无非就是打孔、穿线过门板到驾驶舱、连接摄像头与主机及导航后视线路，不过其实大家也不需要了解的太详细，因为这个东西一般是不需要车主自己安装的，当然各位大神请无视我这句话就好。第一次调试好后在使用时发现俯瞰图车体周围存在畸变情况，经了解好像这个现象还挺普遍的，包括有些原车的全景也不能做到无缝拼接，不过我本人有强迫症，于是联系店家去了他们第二个店继续调试，最终得到了一个比较满意的调试效果。总结下优缺点：优点1.全车360度全方位高清拍摄，既可以在复杂路况下观察到车身周围所有盲区，自己配个优盘后又可以当做行车记录仪使用，一举两得。2.控制方式灵活便利，转向灯—两侧摄像头及全景，倒挡—后视摄像头及全景，连续按两次双闪—前视摄像头及全景，或者通过遥控器单独随意控制任一摄像头开关。3.配合与该产品相配套的大屏导航一起安装的话可以实现高清显示以及语音控制，这样就方便的太多了，不过很可惜我已经有大屏机了。缺点：1.这款支持VGA高清，但我的导航只支持AVI和AHD，所以最后走的是AV通道，也就是说没有发挥他的最大清晰程度，有点可惜啊。2.不能完全实现无缝拼接，稍显遗憾，但不影响使用。另外还有一点，竖屏导航由于显示比例关系，视频显示起来没有横屏机画面来的大，如果设置成全屏显示的话第一清晰度会有损失，第二图像看起来变形，当然这个是导航屏幕比例的原因，和360产品没啥关系。最近这又陆陆续续的折腾了不少东西，口袋里的银子元气大伤，我先隐退一阵子，恢复下元气，哈哈。nan车友在哪里求组织收留如题。请告知谢谢为什么这车我1.5却能跑滴滴有些1.6都不能，是以轴距还前提还是以排量为前提？？17年底的车k3今天后备箱锁坏了去更换被告知是15年的锁为什么17年的车后备箱锁却是15年的4s不质保领动1.4t销量不错，口碑也还行，大问题没有，新K3的外观和内饰比领动漂亮太多了，就想问问各位大神，新K31.4t和领动1.4t的发动机总成是一样的吗，如果是的，这个1.4t总成还是不错的，就准备入手新K31.4t了。我看着色差左边很明显，怎么能减少色差？才买了车一个月就5000公里了，是不是有点快，哈哈，没办法，为了赚钱。今天就去4s店做了个首保。之前和售后预约了今天，9点到那里售后小姐姐态度很好，先做了登记，几分钟就搞定了。然后就一起去了车间。另外自己把之前的油耗都清零了，开了20km的路，平均油耗6L，车辆抖动也很小，噪音也比没首保的时候小了很多。这次首保体验还不错，为宁波大港起亚4s店点个赞小3开了3年半了，昨天在高速上后轮爆胎了，目前行驶6万公里了，被迫需要换轮胎了，各位帮忙推荐下看看什么型号的比较好，小白不太懂发动机有必要清洗吗？夏天有次长时间怠速开空调的2015年购买的小三，四年了除了基本保养什么也没有更换过，求大神分享养车经验，和养车知识，四年里小三即省油又好开，从来没有给我带来过麻烦，为了爱车需不需要更换或者清洗之类的，谢谢车友了因为手里钱不多，也只能买个十几万的家用轿车，而且还得贷款来买。同级别的对比过，感觉新K3价格还可以的，配置方面也比较多一些。反正十几万的车，动力操控这些其实都差不太多，所以差不多的钱还是愿意买个配置更全的。我订的智享互联版，主要觉得它的那个智能互联系统蛮好用的。落地连贷13.2W，这价格怎么样？有没有买亏？比如说原厂是什么哪个牌子的火花塞？什么材质？哪个型号？原厂什么牌子的变速箱油，什么型号。原厂是什么刹车油？哪个牌子的防冻液，刹车片这些等等。。论坛里有没有知道这些的？发出来看看，以后保养和更换消耗品的时候尽量换原厂的上周出现一次P档启动不了，N档打火又可以，早上又出现了一样的情况，去4S店检查说没有问题，让我开开看，哎，4S店都这尿性，有没有哪位车友知道是什么情况阿，要不要去汽修店检查一下？想改色的朋友可以看下效果，话不多说，直接上图nan从车友头条处有看到消息6月份k3的销量达到了11259辆占了总销量的三分之一还多！七月的销量拭目以待！给用的给个机油我想知道这个是什么牌子的没见过啊2019年J.D.Power美国新车质量榜单韩系三品牌再居榜首https://chejiahao.autohome.com.cn/info/4086931#pvareaid=28086821202请问各位大佬15周年版的加装前雷达多少钱，要在仪表显示的那种。价位相差不大，准备在某虎上买，然后到店保养。刚开始还没去店里试车，只是网上了解，看了动力方面的数据，这车马力也不高，1.4T才130匹，1.5L才113匹，感觉真的就是一台家用买菜车。后来去试驾，发现这东西不能只看数据的，1.4T的开起来还是有些运动的，推背感什么的它也有。而且同级别的也看过几款，感觉不觉不如它的动力好呢。我是准备订车的，智享运动版就行，不知道现在优惠能坎到多少？领导的车是2015年款得，现在6万公里大保养怕被忽悠，麻烦各位老大给个建议都需要检查什么或者换什么，还有一系列的清洗需要那个项目，多谢各位大哥了。本来准备带着孩子去赶海扒哈喇，结果跟着专营店到了海边发现潮水刚刚开始退，本身有点失望的，但是专营店准备的特别充分，开始组织大家进行自助烧烤，活动氛围很热闹，大家都特别开心，最后八点之后潮水退了大部分，收获还是满满的，下面上图出发前，专营店有工作人员给我们所有的车辆贴上车贴，并且讲解路线及安全事宜，非常的有耐心2019年美国权威机构J.D.power汽车质量调查报告再次出炉，和往年一样，韩系车再次称霸榜单，这一次霸占了前三名！相较于2018年又有了很大提升，现代旗下高端品牌捷恩斯首次战胜雷克萨斯摘的第一名，自主品牌在历届榜单中除了领克有过几次露面其他品牌很少见到身影，可能和自主品牌在全球市场营销策略不佳有关，但是天天喊着自主品牌已经超越韩系的该清醒了！必须承认还有段路要走！16年买的自动GLS经常出现启动的时候一直哒哒哒想，就是启动不了，然后要熄火从新启动才可以去4S检查两次了说是检查不出毛病，要现场看到这个问题才好解决，问题是我开去4S，这个问题又不出现，等我开回来，就偶尔会出现这样的，主要是夏天太阳晒过之后，这样的问题更加频繁，各位有解决方案吗。电瓶没问题，我真担心起亚这质量nan小三跑了不到29000公里这次加了一箱油只跑了350公里平时可以跑到五百公里左右而且低速有顿挫去4儿子店检测都没有问题说是节气门脏了火花塞也要换有这种问题的吗请教大神们，去维修前保险杠后，发现前雾灯左右两边的亮度不一样了，这是怎么原因引起的？(雾灯没更换)16款自动GL，买车的时候4s点送的导航，有两年了，导航就是打不开，有的时候能打开，但有的时候关掉好几次都不开，听个歌曲都不能听，怎么回事啊这是，还有我看咸鱼上卖的导航不是很贵，有没有在上面买过的，靠谱吗？老是打不开我想在网上买一个换了它，但不知道闲鱼上面的东西怎么样今天K3换了钢铁侠GT5W30全合成机油，请问有人换过吗？效果如何？价格400元。手册上说是2W换，但我在JD起亚自营里看到原厂的火花塞保养周期是4W换一次,难道是不一样的火花塞吗？都是原厂的。