各位大神我是起亚k3跑了2.5万了前几天去换机油是我家人去的之前买的保养套餐之前一直用黄桶的5w30的这次去换成了灰桶家人不懂也没问型号剩下的机油家人想拿走4s店不让拿售后然后去仓库拿了不知道谁剩下的一个黄桶的才让亲戚拿走了我今天打电话问她们说灰桶黄桶一样的都是5w30的请问大神是真的吗灰桶的应该是5w20的吧2019年5月16日全新一代K3也上市了。到现在也有一个多月了。到底实车怎么样。今天我们一起到店来看看实车。日行灯LED尾灯，没开灯，就四张图，够了吧车友勿喷，个人感觉比16款好看的多四年多过去了，依旧不算过时吧今天仪表盘显示odo怎么回事啊怎么把他消除啊不知道有没有换过的或者有懂得大神给科普一下我们这里油价5块钱。加了几年了，没任何毛病。夏天开空调加满油跑660多公里吧。不过每次都是剩余跑100多公里我就去加油。昨天跑了570公里，表显还能跑100公里。我就加油了。这个表还是比较准的，极限最低续航公里数是30km.如果停下再次打火就不显示了。夏天开空调加满油等油表灯亮，就跑了600公里了。我开车很激烈基本都是地板油。2档经常6000转3档基本都是4500转左右。2017年11月保养了，到现在还没保养。多跑了2000公里了，发动机动静很小和新车一样，就是有时候启动车的时候电机有个动静点火后消失，如果拧钥匙前等一会儿，然后那个动静是发生的可能性就比较小。如果热车低于一分钟，在行驶过程中会听到后面隐隐约约，小铃铛的声音也不是特别明显。但是热车超过一分钟的话，嗯，基本上没有动静了。我用机油都是用全合成的100来块钱的，双11基本都是在猫商城购买的用的龙*。嗯，挺好的，5-w30的。嗯，滤芯，空气滤芯都是在某宝买的。基本都是去小店儿给他20块钱，他就给保养一次。自己空气滤芯，空调滤鞋都是自己换，他们只给换机油跟机油滤芯,平均每年的保养费用大约在160块钱左右。因为在我眼里，汽车除了第一次首保在4s店，其他的都是自己整理。合资车的质量我还是比较信赖的。我同学开一辆高尔夫，每次保养都必须去店，每次保养费用不低于500，看来这个社会上有钱人真是多呀。开的欧蓝德都不去4s店。我开车这车比较少，也就是，嗯偶尔开一下，开的不是特别多，因为车辆家里车辆比较多所以这辆车只是代步用的。一年也就跑8000km。这个车最大的特点就是省油，皮实，耐用。跟日系车差不了太多。并且无论油门儿你怎么猜，他都是那个油耗不会有太大的差别。因为我也试过，呃发动机转速2000多转换挡跟5000多人换挡，我是没太大的差别。然后我大部分形式还是在市县区多一些。高速不是经常跑。其实很多年前，我在其他论坛也反应过一个问题，对于憎水玻璃这个安全配置。其实2013款的起亚k2。四门加前挡都是赠水玻璃，嗯，下雨的时候雨水不会太糊。。嗯，我们这款四门玻璃都是杂牌的，只有前档是服药的，后档是汉格拉斯的。我后挡玻璃做工实在太差劲，因为我从网上买的拨水剂，前档两个月都有效果，后挡半个月就没效果了。自己去网上搜一下就可以，即使十几块钱就足够用了，能用一年多。其实那个东西的成本非常低。你去阿里巴巴看你会发现十几块钱一大坨。那个东西有效期比较短，也就能维持一个多月。四门的时间比较长。那个东西因人而异吧，有些人说用的前挡看不清之类的，但是我用都是挺好的。这个车比较有良心的是近光灯，用了透镜，你后期改个氙气或者led基本不用太大改动。路过起亚4S店的时候想起来这款K3，和哥们好奇，进店试驾了一下。车内外的感觉很高级，开起来也是非常不错的，1.4T的动力很足！值得拥有！如题，换一个要多少钱。今天SSSS店拆轮子时断了，说是我之前装轮胎没方正，硬弄进去，所以拆时断了，他们说不是他们的责任，晕死爱车的小伙伴们总把梦寐以求的爱车当成爱人。当视线落到它身上的那一刻起，就已经确定了那是对的“车”，在一起的美好时光怎能缺少贴心的呵护？这就不得不提整车质量担保问题。什么是质量担保政策？质量担保政策是汽车厂家根据国家相关法律法规、管理条例及产品的特性、用户驾驶习惯等，针对这一特定产品制定的质量保修等服务的政策，给予用户在使用期间的全面保障；质量担保政策通常包括“三包”条例、保修范围、保修期限、保修服务等；众所周知，质量担保期限越长，后期的用车及维修成本就越低。首推“可选”质量担保政策，无费用更用心为了满足不同客户的需求，给客户更多的保障东风悦达起亚全新一代K3在行业内首推中级车“可选”质量担保政策（3年/10万公里或5年/6万公里），走在行业前列。面对“可选”质量担保政策客户该如何选择？1---对于用车频率较高、平均行驶里程较长的用户可选择3年/10万公里的质量担保政策，满足长里程行驶保障的需求；2---对于平均行驶里程较短、主要以城市代步为主的用户可选择5年/6万公里的质量担保政策，以获得更长时间的服务保障；对用户而言，人性化“可选”质量担保政策的优势不言而喻，但对于厂商而言，越长时间的质保期相对应厂商的售后成本也越高，“可选”质量担保政策，不需要额外付费，同时，经销商也不允许以选择保修期等名义向客户收取任何费用，消费者可放心选择生活中，每个人都是***的制造者一个人每天会在不知不觉中产生1.2公斤***以某一线城市为例现在一天的***产生量就达到了1.2万吨只要三到四年就能把一个西湖填满这些***被填埋后就开始了漫长的分解过程苹果核，降解时间2周厚重的羊毛衣物，降解时间5年易拉罐，降解时间200年塑料制品，降解时间1000年玻璃瓶，降解时间200万年面对杂乱的***进行***分类是让资源再利用行之有效的方法7月1日起，上海将正式强制实行***分类这是进步和文明的表现除了将***分类我们还能为保护环境做些什么？驾驶新能源汽车也是行之有效的选择支持环保公益事业TA们也贡献了一份力量nan各位车友，今天装底盘装甲时发现发动机下面传动轴（不知道这个是不是传动轴）生锈了，你们的车有这种情况吗？车子才两年多呀！nan最近早上起车的时候刹车有异响，行驶个几百米再刹车就没有异响了。放置几小时再走的时候还有。这是什么原因呢？很高兴能参加到家家众测这个活动中，真正的免费用免费拿，把生活中的好产品分享给大家，只要你认真报名，认真评测，机会就会来到你身边这次为大家分享的是一款汽车应急电源，品牌是纽曼如果汽车电瓶到了使用年限，或者忘了关灯等情况，出现车辆没电无法启动，那就比较麻烦了，需要搭电，甚至请求救援，非常麻烦，这时候要是有个应急启动电源，就可以启动后去维修厂修理这款应急启动电源怎么样呢，随我一起来看看吧老规矩，首先为大家开箱展示，看看产品的包装以及里面的配件下面给大家展示一下产品的外形下面为大家介绍一下纽曼汽车应急电源的使用方法最后总结一下这款纽曼汽车应急电源的优缺点优点:电瓶携带方便，电力充足，馈电汽车秒启动缺点：充电时间长，塑料外壳，质感差总体来说还是非常值得拥有的很高兴能参加到家家众测这个活动中，真正的免费用免费拿，把生活中的好产品分享给大家，只要你认真报名，认真评测，机会就会来到你身边今天给大家带来的产品是一款蓝牙音箱，大家对蓝牙音箱一定不陌生，喜欢音乐的朋友们一定不满足手机的音效，这时候蓝牙音箱的出现，能够给音质带来值得飞跃，这款蓝牙音箱品牌是科凌，身材不大，但是功能丰富，一起来看看吧首先，我们对他的外形进行一个详细的展示，让大家更加了解它的特点下面，给大家展示一下科凌的蓝牙音箱的使用方法经过一段时间使用，总结一下这款蓝牙音箱的优缺点优点：身材小巧，携带方便，操作简单，续航不错，可听歌6小时左右缺点：音质一般，不过毕竟是入门音箱，还有发生单元在底部，音箱声音效果最后总结一下，这款入门蓝牙音箱还是值得拥有的很高兴能参加到家家众测这个活动中，真正的免费用免费拿，把生活中的好产品分享给大家，只要你认真报名，认真评测，机会就会来到你身边今天给大家评测一个不一样的产品，一款现在非常风靡儿童界的玩具超级飞侠系列之乐迪，品牌是非常经典的奥迪双钻，这个品牌相信充斥着多少80/90的童年，奥迪双钻我的伙伴，十几年过去了，奥迪双钻的超级飞侠乐迪怎么样呢，一起来看看吧老规矩，先来个开箱展示，给大家看看他的外包装及里面配件下面给大家展示一下乐迪的外形，看看他的细节接着教大家乐迪如何变形飞机形态最后总结一下这款奥迪双钻的超级飞侠乐迪有点：造型还原度很高，可变形，虽然是塑料件，但看起来挺扎实缺点：缺少圣光效果，也不可电动，就只是一个普通玩具，而且售价大约80，有点小贵的感觉不过女儿很喜欢那就足够了，奥迪双钻给一代又一代的孩子提供了美好的童年，非常不错临时牌是安徽买的国五K3，七月一号以后还能上江苏牌不。发票六月底以经出了nanK3倒车影像不显示是哪里出了问题，摄像头灯也是亮的中控台也拆了两个黄色接头也没问题，换了个摄像头还是不显示现在感觉方向盘真沉，也不回正，打哪是哪。13款的，你们的怎么样？或者怎么解决请问大家15周年版的17寸轮胎容易鼓包吗大小，有个大米的大小！要紧吗这个不错，导航是飞歌开拓者系列的，胎压监测是网上买的专用的。终于能不再让我嫌弃这导航low了今天出门开车，穿的是拖鞋，明显感觉右脚位置发烫是咋回事啊，以前好像没有过，一阵一阵的感觉到有温度。油门刹车位置像发动机温度传进来一样。很高兴能参加到家家众测这个活动中，真正的免费用免费拿，把生活中的好产品分享给大家，只要你认真报名，认真评测，机会就会来到你身边今天为大家带来评测的是一款非常高大上的迈巴赫同款头枕，长途驾驶，一般的汽车头枕都不能给到头部一个好的支撑，所以长时间驾驶，颈部容易疲劳，一款好的头枕能大大缓解这种疲劳，今天评测头枕品牌是小森，它的品质如何呢一起来看看首先是对它的外形有一个展示，让大家全面的了解它的外形下面介绍一下他的使用方法上车效果展示一下最后总结一下这款头枕的优缺点优点：外形好看，迈巴赫同款，手感很不错，枕起来也非常柔软缺点：支撑不足，绒布材质夏季实用的话有点热不错总体还是值得推荐的曾经钣金喷漆过一年了现在开裂了怎么办现在车子6.4万公里，做完大保养了，就是没做发动机积碳清洗，之前也没用过燃油宝，现在怠速有点抖，车内感觉不到，想在途虎买几瓶燃油宝试试，不知道效果怎么样，所以来请教大佬们nan很高兴能参加到家家众测这个活动中，真正的免费用免费拿，把生活中的好产品分享给大家，只要你认真报名，认真评测，机会就会来到你身边今天给大家评测的是一款来自QCY的蓝牙耳机，一款入门级的蓝牙耳机，以前的蓝牙耳机都是单耳，随着科技的进步，现在可以实现双耳了，彻底摆脱线的束缚，蓝牙耳机关注的几个点，外形，连接稳定性，音质，以及续航，这款入门级的蓝牙耳机表现如何呢，一起来看看老规矩，首先是开箱展示，看看这款耳机包装以及有哪些配件下面给大家展示一下它的外形，能不能入得了您的法眼呢然后就是他的使用方法了，如何操作它呢，一起来看看吧经过几天的使用，首先它的续航我挺满意，可以听音乐3-4小时，然后外形可不错，佩戴也挺紧，不容易掉下来，跑步时候用非常不错，当然他也有不足，音质方面稍差一些，低音很弱，不过毕竟是入门级的，还有佩戴时间长了耳朵会疼，不知道是不是我个例了不过这款耳机非常不错，我就用它跑步时候用，还挺方便，值得拥有很高兴能参加到家家众测这个活动中，真正的免费用免费拿，把生活中的好产品分享给大家，只要你认真报名，认真评测，机会就会来到你身边今天给大家评测的是一款运动臂包，现在人们对健康都非常看重，健身成了日常必备项目，当你跑步，锻炼时候，一些必备物品却没有地方放，放在口袋，跑起步来也不方便，这时候一款臂包解决这个烦恼这款臂包怎么样呢，给大家分享一下首先开箱展示，看看这款臂包的包装及里面配件，展示给大家接着，给大家看看这款臂包是如何使用的，以及它的装载能力怎样使用了几天，总结一下臂包的优缺点优点：价格实惠，储物空间充足，透气效果好缺点：臂包绑带如果绑松容易掉，绑紧了又勒得慌，容易供血不足不过实用性方面还是不错的，日常运动可以考虑的，毕竟价格便宜新款k3互联版钥匙可以控制车窗升降吗小三感觉家用绝对是没得说的。跑了77777没毛病，就换了四个轮胎为什么我的自动档。挂档时拉着很沉新k3,1000公里发帖纪念下，cvt真是平顺的毫无乐趣埃莫森的LED车灯（型号H7），购于17年12月31日，用了4个月左右重新改了氙气灯，一直闲置。使用正常，对于希望把卤素灯泡换成LED的车友可以尝试，本人不对改装车灯后引发任何后果承担责任。3米照度为8000LM，色温6000K，适用于9V36V宽电压，带散热风扇。顺丰到付哈，私信我收货地址最先者可得，将根据在论坛活跃度决定是否赠与。轮胎串气怎么办？？是不是只能换？刚换的前轮刹车片，有个轮子有一片已经磨没有了，保养的师傅说要做的刹车养护，请问对这个有用吗？有必要做吗？189元加人工我打算买车的时候朋友都给我推荐SUV，说这种车型好开，视野出色，而且还能适应不同的路况，可以去过地方很多。不过我对SUV真的不是很感兴趣，我更喜欢轿车那种舒适感。不过既然别人都推荐了，我也不能不给面子，就跟着他去看了哈弗H6和吉利博越，这俩车确实都不错，但驾驶质感也就那样，便宜的都是两驱版的，越野也能力也没比轿车好多少，完全不感兴趣。想了半天还是觉得轿车合适，就在之家一顿搜索，感觉新速腾和新K3的外观都不错，是我想要的那种年轻动感类型的，俩车的前脸都非常潮，有回头率。可是速腾太贵了，我真买不起就去看K3了。车门内饰塑料感太强了，看论坛车友有改过的，有没深圳这边附近改过的，给个联系方式。感谢我的车两年半了，一直没系过后排安全带，最近准备用了，发现只有主驾后边有一个安全带插口，其他位置有安全带，没插口，你们有这样的问题吗？大家好，今天这篇帖子是关于安装导航的。我车上的导航是当时买车时4S送的，CE系统8寸屏，这款导航是庞大集团自己旗下生产的，质量方面还行吧，用了5年了，基本没掉过链子，不过由于太老已经跟不上时代了，这次正好借着618的机会所以决定换个安卓的智能机。开始时纠结横屏和竖屏，各有利弊吧，竖屏显示的东西相对可能会多一些，但安装相比横屏要繁琐一些，要拆除仪表盘盖子及原车电子表，早些时候K3出的竖屏其实不用拆多余部件，因为是那种连同原车空调旋钮一起替换掉的，不知道大家还有没有印象，不过后来通过和一些经销商了解得知那种后期出现故障概率比较大，也会影响空调的使用，因此现在在K3这款车上生产的竖屏基本都是我现在所更换的这种样式了（触摸式空调按键也不便于行车中操作所以即便少数卖家现在依然在销售我也没有选择），至于样式嘛这个仁者见仁的东西，没法说那个更好看，有人觉得竖屏大气或是山寨，当然现在还有一种横屏带按键，就是所谓的原车风格的安卓导航也开始慢慢流行，所以看个人喜好选择就行。我个人比较喜欢竖屏风格的，既然折腾了就要搞得和原先反差大一点嘛，配置我选的是顶配，4G全网通，2+32G，内置功放芯片7850，音效还不错，不过我有单独的DSP功放，所以对这方面要求也不是太高。安装过程前期图片是我自己把导航先拆了一遍拍摄的，因为我导航实际上是和360全景一起装的，所以实际安装过程是工人师傅安装的。其中GPS和4G天线以及后视镜头穿线过程我没来得及拍，不过很简单，大家可以看下其他帖子。导航使用到现在也有一段时间了，说下大体感受：优点1、外观大气漂亮。2、反应速度很快，建议大家买的话最好买高点的配置，这东西不像CE系统，东西多了会卡的。3、语音操控很方便，功放芯片不错，音效也有明显提升。4、地图在线更新，实时路况，和手机一样。可装软件种类很多，虽然其实车载多媒体也用不了这么多东西。5、售后不错，我比较喜欢研究，问题也比较多，售后工程师都会耐心解答，哈哈。缺点1、4G信号有时不太稳定，在线听歌有时会卡住或说没有联网。2、主页面上方图标不能替换，最下方多媒体播放按键不能隐藏。3、两次打火启动车辆时间太近的话进入系统会导致导航没有声音，具体原因尚不明确。4、由于是竖屏，显示倒车影像时整个画面比例看着不是很大，没有横屏那种看的爽。5、建议厂家在包装内配上一份线束接口说明以及电源线接口定义指示图，为那些后期自行升级或加装多媒体配件的车友提供一些方便。从CE过渡到安卓后的感觉一个字，爽！！！之前每次保养都是常规保养，上次四万五公里保养4S店要我更换火花塞、防冻液、节气门清洗、刹车油、变速箱油等项目，我当时说就做常规保养这些东西等下次五万公里的时候再做。请问有懂的朋友给些经验或者建议，哪些是应该做的，哪些是可以过些里程再做，谢谢！17年的K3，大灯自然开裂，4s申通三包，厂家拒赔，通过第三方签字，厂家又不撞受。买车，先问问，什么车的服务好。才能买。像起亚这样，包你后悔。四让我清洗节气门和喷油嘴，要价188每项就这样还推销我买延保我真是服气起亚K3用10W48的机油可以吗？对发动机有害吗？厂家建议5w30多久或多少公里保养为好，4s店贴的保养公里数已经到了，车比较少开两年半开了两万公里之前多是4s保养的用的全合成5w30起亚专用道达尔的，这个油我这个用车情况多久在保养为好？1.4的动力如何，百公里加速多少？想入手这款2019款起亚K3怎样关闭车载导航？每次都是自动开启。前两天打了点黄油，过了两天就发现门拉手拉出来复不了位了，仔细一观察是那个胶垫出来了，看着还大了一圈，也复不了位了，大神们有没有遇到同种情况的，有何解？两年半的车，是不是可以去4s那免费换??nan左后轮异响声音类似铁和铁摩擦的声音。之前在4S店检查过一次，他们只是把后轮里边的大螺丝紧了一下，故障没有解决，有没有大哥遇见过没有此类问题，没有自己做四门隔音的，求大神指导一下意见在低速过石子路的时候，前轮部分咯噔咯噔响（感觉是从底盘部分传出来的），非常厉害。前平衡杆球头拉杆已换，故障仍然没有排除，汽修店检查前减震好像也没什么问题。借助万能的论坛找一找原因。大家好，请教个问题起亚K3s这车凉车时动力随叫随到！车开一会儿一热了动力就会衰减很明显油门都踩一大半了也没什么反应，让后凉一会儿动力就又好了2015年中旬由于为了方便日常出行，准备购入一辆紧凑型车用来日常代步，于是乎慢慢的选车路就开始了，其实14年的时候就基本上在各大论坛潜水，关注者各种车型！最后看上的是朗动，菲亚特菲翔，雷凌，不过一次偶然的机会开了一下朋友的K3无论外观内饰个人感觉还行，最后决定就是它了！！最后总结一下，四年了，车已经快六万公里了。一点问题没有，平时7000公里保养一次，油耗的话高速一般四毛五一公里，城市5毛3左右，还行吧！！不知道我是不是很幸运，许多人都有的仪表台异响，我从来没有过，！电瓶用了这么长时间也还好，有时候熄火听歌好长时间，也没问题，总之当初选这车一点不后悔。作为家用代步足够了。一辆车开了三年，4万多公里，感觉新鲜感仍然存在，每天陪我上下班，兢兢业业。虽说这三年年整体平稳，但是期间的几次小问题真的折腾到身心俱疲。不出问题时觉的哪儿哪儿都不错，出问题时真的瞬间千万匹***奔腾而过～对于车，我觉的自己有轻微洁癖倾向。除了冬天几乎都是自己亲自擦车，即使去了洗车店还是觉的不够干净，细节不完美！之后自己还要用毛巾再处理一下～累⊙﹏⊙心中始终有个执念：车是有生命的，你对它好，它才会对你好。老规矩，先说说选车历程吧，1.动力2.颜值3.性价比4.油耗。这四个是我选择车型相对参考较多的。16年初，刚考完驾照，家里商量着给我买台车上下班代步，学车时教练就听教练吹嘘美系车好，后来考虑了一圈后就选择的英朗，三年下来，这辆车给我最深的印象就是动力弱，夏天开个空调车里半天不降温，还不敢开窗怕别人以为我的车没有空调。其他的倒还挺好，车子开的也不是很多，加上自己平时也挺爱惜。不过时间越长越是发现，当初选择的这个颜色真的是****。女朋友也对车子的颜值吐槽已久。。。还有就是配置，属实让我们越来越难以接受，尤其是很多国产车都开始标配的东西，在我车上一样也找不到。所以渐渐就有了换车的打算。整体开下来的感觉，有点出乎我的意料，虽然跟我之前的车一样，都是1.5L的排量，但是给我带来的感觉却完全不一样，从三幅式方向盘的手感，7英寸的液晶仪表板，到特殊的转向调教，给人一种指哪打哪儿的感觉，灵活性非常强。动力的话是我非常满意的一部分，据说是最新的平台打造的全新发动机，虽然参数方面并没有特别的突出，但是油门响应非常精准，起步完全没有之前那种肉肉的感觉，加速到80左右，在上就没有之前那么顺畅了，不过家庭用车，也足够了。试驾完以后对这款车的期待感就更浓烈了。回到店里，就是算报价啦。家用的话，我还是觉得1.5LCVT智享互联版是最适合我的，性价比最高。然后就时算报价啦，经过一番唇舌之战(不得不说，你不能小看女人的砍价能力)，最终以我们满意的价格订到了车，还拿到的置换补贴，基本上首付等于自己没花什么钱。然后就是难熬的等车时间…2周后，销售给我们打电话，说可以提车了。其实，真的没想到，从看车到订车就花了这么短时间，只是有这个想法。只能说一见倾心啦~车子已经开了2000多公里了，给大家秀一下油耗！年轻嘛，遇到喜欢的事情，又恰符合我的要求，干嘛不去追求呢！希望我的提车历程可以给大家带来一些帮助，希望大家都能开上自己的dreamcar欢迎大家一起探讨~~~最后，为了承诺之前对销售顾问的承诺，喜欢这款车，或者想了解了解的，可以私信关注我，听说这样去4S店订车有特殊优惠哟~~~我的是k32016自动GL车在通电状态是显示这个图标点火后就没了正常吗下图图标圈出出就是大家给看一下nan改装LED，夜晚行车安全，改装最实用的，物超所值前两天门把手有点涩打了点黄油，两天后发现门把手缓冲垫就出来了感觉大了一圈恁把手拉开复不了位了，有没有遇到同样问题的哥们，怎么修复的，求支招车两年半，还没出质保本来早该交提车作业了，但是最近一直在忙，保险、上牌这些手续都跑完了才挤出了一点时间去拍照，虽然耽误了一些时间，但提车作业还是要交的。我现在用的是嘉实多5W30全合成的机油，目前这箱机油用了接近6000公里，机油已经有点黑了，油门也觉得重了，特别是开空调的时候！请问你们现在用的是？四万公里做了大保养，五万公里还要做大保养吗上周末，CTCC佘山站结束了，不知道大家有木有关注？我可是去现场看了哦，不要太羡慕（嘚瑟脸）。这次比赛有两款车给让我念念不忘，一是东风悦达起亚车队的K3，二是东风风神车队的奕炫，这两款车的赛道表现不一般。在超级杯的第二回合，东风悦达起亚车队的曹宏炜驾驭K3原本是杆位发车，谁知中途突发意外，瞬间掉落到后排，不过让人意外的是，曹宏炜一路赶超，最后拿下冠军，周围的观众都看呆了……赛前准备88号曹宏炜，这数字很吉利~看完K3，再看奕炫，要知道CTCC不止是合资车的天下，自主品牌车的也是一点都不逊色。在中国杯第二回合决赛，东风风神车队的杨曦驾驭奕炫，在前20圈一直奋力追赶，直到最后一圈终于找准机会超过对手，拿下季军，这是奕炫第二次登上领奖台，真真正正的用实力证明了自己。以前大家提到国产车，最多的评价就是没有核心技术，没有设计亮点，其实经过这么多年的发展呢和创新，那个时代早就过去了，国产车早就凭借着过硬的技术、高性价比和不断提升的性能和质量在市场上获得了一席之地，奕炫就是很典型的例子，具体为什么这么说，且听我娓娓道来。前几天我有幸试驾了东风风神奕炫，感想特别多，今天和车友们分享一下，别嫌啰嗦啊，哈哈~在我的驾驶经历中，深刻地认识到，并不是说性能越高的车，越容易和你建立信任和感情。同样动力很大，有些车很不羁，稍不留神你就会失去对车身的控制；也有一些车很绅士，帮你过滤掉所有的车感和路感；也有些车，很松散，不能准确执行车手的意愿。风神奕炫是一款以驾控感受为重点诉求，以泛90后为主要受众的国产新秀。在我的驾驶过程中，我深刻地感受到设计师和工程师的诚意。为了防止我的个人感受难以信服，我们先抛出数据和事实。风神奕炫基于CMP平台打造。基于此平台打造的，不但有数款耳熟能详的家用车型，还包括了在WTCC和WRC两大赛事中屡获殊荣的赛车。凭借20余年的历史和沉淀，如今的第五代以模块化、高强度和轻量化著称，其超高的搭建自由度为多种车型（包括混动在内）和动力布局提供了可能。目前奕炫车型包含1.5T四缸和1.0TD三缸直喷两种前驱动力配置，其最大马力分别为150Hp（230Nm）和125Hp（196Nm）。这两种动力配置将会在今年9月上市，而未来我们可以期待奕炫推出混动车型。车身和调校方面，风神奕炫采用固定转向比的电子助力转向机，前麦弗逊、后扭力梁配合自适应可变阻尼的悬挂和减震系统。从前卫的设计理念和核心配置上，奕炫这款车和她的目标受众可以说是非常恰切了。谁都可以凭着傲人数据和独具特色的设计元素来吹牛，但为什么我要说风神奕炫不是一台“泯然众人矣”的家用车呢？从外观上看，我们很快便会被风神奕炫霸气的前脸所吸引。不管是双梯形进气口、涂漆的前扩散器、折线形的银色镀铬饰条，还是3单元的全LED头灯，都在向面前的人展现自己的运动化定位和不俗的格调。从车头到车身，每个设计元素浑然一体，没有丝毫的多余和突兀。移步车身一侧，我们可以看到奕炫前后均装备碟式刹车，20555/R17的轮胎，以及17寸深灰色喷涂的轮圈。而最后展现在我面前的车尾并没有前脸和侧身那么惊艳，但是车尾的折线和双排气装饰管与车头呼应，再一次强调了本车的运动风格。奕炫的内饰颇具动感。进入车辆后第一个映入眼帘的是防滑材质的平底方向盘和全液晶仪表。中控台包括两个显示器，上方的主显示器主要负责多媒体信息，空调的上方有包括三个驾驶模式（节能、运动和湿滑路面）和关闭电子车身稳定系统的选择按钮，而空调下方的显示器主要负责控制空调的温度、风量和出风模式。中控下部，储物盒后方的选档旋钮、电子驻车制动按钮以及一键启动按钮配置合理，较厚重的手感用于避免误操作。要说对于驾驶者的美中不足，新设计的双离合变速器不集成手自一体的档杆或者拨片，会让偏爱与车沟通的驾驶员稍显失落。座椅采用红黑配色，不论是形象还是舒适度都令人满意，驾驶员面前的转向柱支持四向手动调节，而座椅支持六向电动调节，总体而言是颇有诚意的。前排两个位置身边的扶手、音响、空调出风口等位置都比较合理，相比是充分考虑了可操作性。从日常驾驶的角度上看，风神奕炫的前排视野良好。最后聊到的是最重要的部分，就是驾控感受-为什么同样的性能和配置，老司机会有所偏好？回忆起奕炫这款车，我能想到的第一个词汇就是从容。在整个赛道驾驶过程中，我感受到了同级别不应有的从容。奕炫加速时非常平顺；在全力制动时也提供了相当及时和强劲的制动力；在高速过弯时，虽然转向比偏大，路感清晰度适中，但整个过弯过程一气呵成、指向准确，悬挂对车身、座椅对乘客的侧向支撑非常充足。这归功于上述提到的全新双离合变速器、前后双盘式刹车、立体设计的前排座椅以及自适应减震器。尤其是这套自适应悬挂系统，可以说是本车的点睛之笔，它在压缩速度较慢、压缩量较大的情况下提供了更多弹力和阻尼，这使得大幅度、连续转向的过程中车身能抗拒离心作用，提供足够的外侧支撑；在压缩速度快、压缩量小的情况下阻尼适中，以便在日常驾驶中滤去细小杂乱的颠簸；而在压缩速度较快、压缩量大的情况下，阻尼较小，这使得突遇颠簸、路况恶劣的时候，车身仍然能保持舒适和稳定。车与车手之间的默契往往是在极限驾驶中建立起来的，我个人对车的信任主要归咎于两点：第一是当我激烈驾驶的时候，她能快速而准确地给予我响应的动作和反馈，使得我能够对方向、油门和刹车进行精细的调整和修正；第二则是在极限状态下，我能感受到她愿意甚至渴望承受更多。在风神奕炫身上，我切身体会到了上述两点，这也正是我对这款车赞不绝口的原因。她的电子转向机轻盈、准确，我能很轻松地在弯中找到并维持转向极限的边缘；她的刹车兼具线性和力度，让我在大力制动时保持着充足的自信，松开刹车，我便能心无杂念地目视出弯点，坚定的踩下油门踏板；她的车身姿态和悬挂系统毫无保留地展现出自己的赛车基因和底盘工程师的辛勤付出。最后用一句话来总结，风神奕炫确实是良心之作，非常期待它上市，还有希望国产车发展越来越好，加油！求小男孩看橱窗车图，2019款起亚K3nannan起步挂上档，松刹车会咯吱响，原地打方向盘也会，忍痛花了320换了个风帆的电池nan重发，之前的贴被删了！2016款K31.6，之前开冷气一段时间后蒸发箱结冰堵住风道不出风，关闭制冷AC一段时间后再开又有风了（查资料好多说膨胀阀坏），在上上个星期天突然不制冷了（开最低温还有一点点凉感），周一去4儿子检测，维修师傅说压缩机坏，要更换，这是通病了。索赔，一天后申请通过了，说是本周日可以更换。。。。结果拖到现在第二个周四了还没配件换，昨天打起亚客服投诉，今天回复说配件还在路上，起码要等到下周不知何时才能到广州备件仓库，那不是要等三个星期或以上？三四十度的天气啊！！！我。。。。。。有坏过压缩机的车友来报个到！如题，在微信ETC助手申请办理，半个月了，还显示卡片制作中！有申请过的朋友？客服高傲的要命，完全忽略你的问题！昨晚开车听着过减速带声音不对，早晨一看漏了，减震器能索赔么，是不是一换换一对好，右边的没漏。我的车是新车，一年还没到呢，两个钥匙都试过了，就是没反应。是电瓶没电了吗？还是怎么回事？踩刹车灯连灯都不亮的。大哥们帮忙看看换防冻液时有必要做水箱清理和防锈这两样吗？觉得还是轿车更舒适，家用车选择新K3怎么样？很高兴能参加到家家众测这个活动中，真正的免费用免费拿，把生活中的好产品分享给大家，只要你认真报名，认真评测，机会就会来到你身边非常幸运地，这次获得了【639期】公狼户外六角全自动多人帐篷的评测机会，周末时光，一家人来场自驾游，或者去到周边的公园，感受大自然的气息，搭一个帐篷，摆上丰盛的零食水果，沐浴在阳光中，想想这个画面就非常的美，正好之前服役3年的帐篷撑杆断了，光荣退役，正好替补上来公狼是一家专门做户外产品的公司，主营类目帐篷，睡袋，登山杖及野营用具，网络平台销售为主，有一定的知名度的大品牌，今天评测的这款就是公狼一款非常火的家用户外帐篷，先一起看一下他的参数品名：5-8人全自动六角帐篷使用人数：8人以下外帐材料：涤纶布涂银内帐材料：透气布+网帐帐底材料：牛津布支撑杆：全自动玻杆支架帐篷尺寸：外账高168CM，内账高138CM，内账对角215CM帐篷到底怎么样一起来看看吧老规矩，首先还是要开箱展示，不能省去的环节，看看公狼帐篷的包装以及里面的配件有哪些开箱部分结束，下面一起看看帐篷是如何搭建的这款帐篷号称3秒速开，他是如何安装的，能不能非常容易的上手呢，一起来看看，具体的开启和收纳的方法可以参考我的视频接着，一起看看帐篷的外形和一些细节，了解它的做工评测完帐篷，就到了享受生活，亲近自然地时刻，最开心的莫过于一家在一起，忙碌了一周，可以暂时的忘却烦恼，一起尽情感受生活的美好本想做个对比，但是上一个帐篷已经完全断裂了无法打开，相比上一款，公狼的这款帐篷要好上太多，下面总结一下我认为它的优缺点，供大家参考优点：安装方便，虽然没有宣传的3秒速开那么方便，但是上手无难度，基本一个人就能轻松搞定，做工用料扎实，外形好看，空间很大，8人估计优点挤了，5人肯定是妥妥的缺点：体积不小，用料扎实的原因重量也不轻，携带起来的话不是非常方便，其他暂时没发现什么，质量的只能靠时间去验证专门做户外的公狼，生产的帐篷质量还是比较不错的，300左右的价格也还可以接受，值得推荐给大家买车的时候就比较喜欢紧凑型的轿车，当时在对比对各车型之后，感觉无论是外观还是还是配置，都觉得k3的性价比是最高的，其实最主要的还是我和媳妇都一致看中了小三的外观，目前用了三年多了，性能都还比较好，没出过什么太大的问题，看来当时的选择还是挺不错的。最喜欢它的外观，年轻时尚有活力，之后出的16款，我感觉真是感觉无力吐槽，庆幸自己入手的早！内饰也是中规中矩的，买的是2015款1.6L自动GLS，配置不算高，但是够用了，毕竟预算有限。空间我也是比较喜欢的，在紧凑型车型中，空间算大的了，我自己177cm，前排坐着很充裕，不会感觉到压抑。给大家看看发动机舱，还是比较工整的，平常也就是上下班用用，我开车一直都比较平缓，不追求那种急速驾驶，所以1.6的自然吸气发动机，动力也够用。油耗到目前为止也就7个多油，一直都挺省的，可能是我平常保养的好的缘故吧。蓄电池用了三年也没出现啥问题，感觉我这个质量还挺好的，看了一下品牌，是骆驼的。最后秀秀我整洁的后备箱，装两个箱子刚刚好，紧凑型车对后备箱要求也不能太高，反正可以满足我的日常出行就行了。总的来说，我对我的小三还是非常满意的，外观很帅气，油耗也低，并且车子也挺耐用的，希望之后也继续加油！最后哪位有K3交流圈能进去交流不跑了6万7了，需要更换变速箱油和刹车油，火花塞，预计多少钱？吉利的数字。。。。记得距离上次发70000公里才几个月端午节独库公路一天经历了四季那拉提的小木屋，晚上住的，特别惬意雨中漫步在草原花海，香气阵阵最后，素车一辆，一直没有时间认证提车五个月，行驶9900，车子一切正常，今天下班车子突然启动不了，仪表台显示一切正常，问卖车的说是电瓶没电了？新车才五个月阿，车子18年12月出厂的，有点郁闷，就在搭电师傅过来的路上，我不甘心又试了一下，还是不行，神奇的一幕出现了，我尝试把档位挂到了N档，竟然打着了！！有车友碰到这样的情况吗？会是什么问题引起的？作为家里的长子，老爸老妈总是教育我要有担当，得会照顾人，所以我从小就是两个妹妹的依靠甚至说是保姆，她俩有啥事儿都得我去给解决，直到现在很多事儿我都会给她俩出主意。因为生活需要，我需要买辆车代步，她俩听了以后都抢着给我出主意，一个说要思域，一个说要轩逸，就是没说新K3，而且那会我也确实没把它当成选择。她俩对车都不是很了解，但却能说出思域和轩逸，足以证明这两个车名气和口碑，所以我也决定考虑一下。不过轩逸换代了，老款技术旧了，不想考虑了。所以就直接去看思域了，也实际试驾了一圈，外观确实好看，动力也贼猛，但内饰和空间做的太一般，跟我的预期还有点差距，也给pass了。后来想到了起亚K5，那是中型车空间肯定够了，而且价格也不贵，不过去起亚店里的时候我看到了新K3，第一眼的感觉还行，那个大灯跟大嘴看着很年轻，我很喜欢这样的设计，中控台看起来也比较大气很酷，空间也不错，于是就问了问价格，虽然是新上市的车，但售价可以接受，对它还挺感兴趣的。试驾了一番，动力不错换挡也平顺，最终决定还是买了它。仪表盘出现方向盘和叹号，方向盘现在转不动，据了解是电子助力出现问题，车开了3.5万公里，标志如下图nannan17年的起亚K3正常用车，未修过，大灯自然开裂，去店反应无果，投诉去厂家依然未解决。谁在淘宝买过tpe的脚垫，怎么样。淘宝就一家有13-17款的。前两天跑武当山的时候，拍到的油耗。【仅供参考】如题，谢谢！外地车不熟悉所以问一下因为第一辆车也没啥经验，光看车都看了1个多月。反正就是十几万的预算，这个价格区间的看了很多很多。最后就是哪个好看，哪个配置更多选哪个，反正试驾感觉这个级别的合资车，动力性能方面没有特别大的差别。最后还是订了新K3，同样的价格，它的配置还是比思域、凌派这些车多了不少。昨天去提车，特意从高速跑回来的，1.5L的动力表现还可以的，提速超车并没感觉到吃力，希望以后也好好表现吧。当时看了那么多车，最后选择新K3，主要觉得价格符合自己预算，然后同级别的来说，相同价格就是配置比较多的。提车之前也只是试驾过一次，对车的很多细节了解的也不是太多。提车以后，才慢慢发现，好多细节的地方设计的很有想法。比如水杯架，在没有水瓶时可收起限位器，然后变成一个相对规整的储物空间。中控台下方储物格，一个12V插口和一个USB电源插口还有无线充电，这储物格我的iPhoneXSMax都能放进去，还不小的。当时试驾时只是简单体验了下，只是觉得功能挺多，好多东西具体怎么用也并不是很清楚。提车几天，实际用下来，确实感觉挺实用的。悬浮式液晶中控屏的英寸确实大，而且清晰度很高，响应速度也还可以的。语音控制真心好用，空调调温度，开关车窗都可以用语音控制的。开车的时候用，也不用点点按按的，安全好多的。还有远程控制也不错，要是忘了关车窗啥的，在家里就可以关上。打火好多次，就是打不着，收音机也听着听着关了，这怎么回去啊，咋回事轮胎前轮坏了一个，需要更换前面两个轮胎吗？还是只要换一个？之前的轮胎都是原配的，走了两万七，如果换，换什么牌的比较好2015年1月27日入手起亚小三标配一部！！！2019年6月24日买给了一个老乡兄弟！！！陪伴四年多的小三真心不错，从没出过状况！质量杠杠的！！！一切尽在图片展播吧！二手车车过户提档全程nannan你们第二年保险多少钱？都要买那个险种啊！车是15年买的，换过1条轮胎，是因为被扎补了以后没过多久同样的地方又漏气，现在又一条出现了同样的问题，补了第二次，师傅说建议换掉，无意中发现4条轮胎都没有生产日期，其中3条是原车的。。。这是怎么回事？各位车友大家好谁有哈曼导航尾线定义图？麻烦大家告知一下，小弟在此谢过??14款K3空调突然不制冷。我以为没雪种，一查压缩机坏了店里报价2800。外面店铺报价1800。天猫报价1300。咸鱼网上550买了一个。完美匹配！朋友的保时捷宝马压缩机也容易坏。这是为啥？这种输入半合成的还是什么18寸轮毂轮胎，阀门有开关钥匙，獠牙避震可调低.高，排气4出管，处理处理，有意留言，13款k3电子助力泵和方向机接触的的八角形皮圈碎掉，问一下谁有换过，还有这是什么引起的是通病吗？nan收个报废导航8寸的面板就行好坏无所谓问下各位大神想改灯店价报价金刚pro透镜飞利浦xv灯飞利浦dis安定包安装2680价格合适吗车友们起亚k3买车时送的10.2寸的导航最近黑屏有声音能触摸就是不显示图像有时又显示了各位大神给个建议还值得去维修吗？或者推荐一下换个什么的？谢谢下午刚提车回来，跟试驾时候的感觉一样，还是觉得内饰最满意的。整体来说是中规中矩的设计。中控台手摸上去，大面积的软材料还不错奥。土豪金与钢琴漆面的搭配，感觉还是有一些档次的吧？10.2英寸悬浮中控屏，7英寸全液晶仪表盘，还有多功能方向盘。配置方面，座椅通风/加热、方向盘加热、自动启停、驻车雷达、倒车影像等，也都是一些很实用的配置。这玩意有没有人换过？六年多的车升降车窗困难，降下去升不起来，要用手拉一下才能升起来。换过的来讲下。谢谢吧友们谁有p版k3导航尾插定义我通常都是1500左右换档，开了空调，这样子换档差不多要熄火的节奏啊车辆踩油门加速到2000转左右有口哨声，速度上来了又没有了怎么回事？很高兴能参加到家家众测这个活动中，真正的免费用免费拿，把生活中的好产品分享给大家，只要你认真报名，认真评测，机会就会来到你身边今天给大家评测一个不一样的产品，一款现在非常风靡儿童界的玩具超级飞侠系列之小爱，品牌是非常经典的奥迪双钻，这个品牌相信充斥着多少80/90的童年，奥迪双钻我的伙伴，十几年过去了，奥迪双钻的玩具怎么样呢，一起来看看吧老规矩，首先是开箱展示，对这款玩具的外包装还有内部配件的展示接下来，对他的外形以及它的玩法进行介绍，让大家能够全面的感受到小爱的魅力把小爱放进我的大军中，体型有点大啊最后总结一下这款奥迪双钻的超级飞侠小爱有点：造型还原度很高，可变形，虽然是塑料件，但看起来挺扎实缺点：缺少圣光效果，也不可电动，就只是一个普通玩具，而且售价大约80，有点小贵的感觉不过女儿很喜欢那就足够了，奥迪双钻给一代又一代的孩子提供了美好的童年，非常不错13款起亚k3原车的防盗器盒在什么位置，太敏感了，有动静就响，太扰民了，求大神指点上月公司接了个小学校的包车，也跟着免费进去玩了玩重庆汉海海洋公园由新加坡投资，隶属于汉海海洋世界集团。项目坐落于重庆市巴南区龙洲湾，紧临轨道交通3号线学堂湾站。项目总投资8亿元，占地310亩，划分为海洋公园和鲸豚湾水世界两大主题公园，是集吃、住、行、游、购、娱为一体的高品质大型海洋主题乐园。海洋公园一期将开放雨林馆、大洋馆两大元素场馆，场馆参观面积23,000平方米，展示生物数百种，共计5万余尾。场馆包含“360°全景珊瑚礁”、“银河水母馆”、“潘多拉广场”、“海神殿”等12个极具特色的主题展区。水母馆各种水母！恐龙珊瑚礁。。。。。出来再走另一个馆！大洋馆。海狮表演。这东西看来还。。。。。。总体来说，在重庆这个海洋馆也算不错了，种类还算多，当然比不上沿海。馆不大，就两个馆！如果门票不打折。就不值得了。此帖完，谢谢观帖有没有人给k3s加装涡轮的呀老爸的老爷车坏了修修好几百重点是15年的老车了又要年审上上进直接换一个好了老爸要求要省油的我是做原厂机器的我个人有想选一辆车保有量多的也可能是自己拿了一批原厂导航的原因吧比较中意K3冒着雨先去了4S预计5到8万快手上看到K3才7万多车架到店里一问11万多6万左右只能选新的环驰看看有看不上去二手车人市场转转最后准备要走了看了一辆K35000公里的试驾车有兴趣聊聊居然是衢州4S店里的车本人收购4S的CD机衢州的装潢部经理也认识看了等级证书报了车牌联系衢州装潢部经理确认车子没有事故更加有兴趣果断定金礼拜一也就是几天过户车子到手后期更新准备改装原厂导航大灯准备弄海拉五拆车或者CC的博士透镜因为自己的一辆CC大灯还可以而且有非常便宜好运轮胎205/55/R16一条360贵不贵。k3怎么设置主驾驶的一键升降我的以前有现在没了求大神指教最近天太热，自动模式下，上下班油耗在10-11个。这几天上下班全程手动模式，发现油耗竟然降了点，8-9个。特意测试了下，同等油门深度，自动模式下表显瞬时油耗上下波动幅度大，手动模式下波动小。这可能是在自动模式下液力变矩器没有始终锁止的缘故，而手动模式下液力变矩器是速度起来后锁止的，所以达到省油的效果。还有一个现象，地板油起步时，自动模式下，瞬时油耗更快爆表，手动模式相对慢一点，说明液力变矩器在自动模式下锁止的速度要慢一些，油耗也更高一些。nan怎么这么费油啊能参加起亚这个开心DAY郑州站的活动真的一种缘分，因为我很快就要成为一个新K3的车主了，所以才有了这个机会。因为老婆换了工作，离家特别远所以想给她买个车代步，不然一天三四小时的路程，一个女人真的吃不消。最开始我计划着是给她搞台二手的卡罗拉开着得了，但她不同意啊，非得要新车还要好看的。还说自己刷微博的时候看到了起亚搞活动，新出的K3就不赖，长的特别好看。既然她都提出要求了，我肯定要满足啊，跟着她去店里转了一圈，也看到了新K3。讲真，这车长得确实不赖，比我那个博越可时尚多了，而且车子大小也正合适，她开着应该不会费劲，看她特别喜欢的样子就冲动交了定金。她跟销售聊天的时候听说了起亚那个开心DAY的活动要来郑州了，就嚷嚷着要跟我一起去，我一想都在家门口了去一趟就去一趟吧，于是报了名。很高兴能参加到家家众测这个活动中，真正的免费用免费拿，把生活中的好产品分享给大家，只要你认真报名，认真评测，机会就会来到你身边今天给大家评测的是一款充电电池套装，电池大家都不陌生，在90年代应该是最盛行的了，那时候内置的锂电池还没普及，小到手电筒，大到卡拉OK机，都要用到这种外置电池，标号也很多，有1,2,3,5,7等等，到了如今能见到的也就是5,7了，大部分家庭也就用在玩具，摄影摄像遥控器等一类的产品，电池是消耗品，如果一直用普通电池，不仅浪费金钱，还会污染环境，而充电电池能够反复利用，省时省心，新天给大家评测的就是一款充电电池套装，一起来看看吧。品牌：雷摄电池材质：5号AA镍氢充电池电池容量：2700mAh充电器：输入AC110-240V,输出AA180mA*8AAA160mA*8可冲型号：5号、7号老规矩，首先开箱看看这款充电电池套装的包装以及内部配件下面给大家展示充电套装的外形以及属性，让大家有个全面了解充电电池的使用方法比较简单，上手非常快，不过我还是简单介绍一下最后总结一下这款充电电池套装优点：使用方便，电量充足缺点：充电时间太长具体的耐久性就要靠时间去验证了，我一般是给家里娃的玩具，和摄影设备使用，就一段时间感受下来，电量比较满意，不虚标，值得拥有马上就二保了，4S二保都有哪些项目？费用大概是多少？请问大家用的什么机油还是用0-20还是5-30的机油拿到驾照已经有好几年了，每天的出行除了出租车就是公交，上班高峰期的时候根本不敢上公交，行驶慢且味道难闻，这几年花在出租车上的钱都够买一辆好车了吧，最后和老公决定还是想拥有一辆属于自己的爱车，这样无论去哪儿都很方便了，下了决定以后，我们两个每天都在各大汽车网页上咨询，看各种车型及配置，我呢对配置上没啥要求，只要颜色，外观，自动挡就行，可是老公不行，一定要配置多一些，说这样用起来更方便，在网上反复看了几个礼拜，各种对比，最后看到一个新上市的起亚全新k3，这车也咨询过朋友，朋友对这车的口碑也都还不错，说这车的销量也挺好的，现在又是全新一代，颜值也更高了，配置也比老款的多了很多，趁着周末的空闲我和老公决定一起去看看实车，下面是我们去4S店看车时拍的一些照片，还请各位网友多多指点，人生的第一辆车需要注意些什么总体来说这次的看车体验很不错的，车辆比很喜欢，可惜的是今天没能参与试驾，不过已经预约好了，过几天再来试驾，各位网友有没有什么更好的车型或者意见啊，参考一下吧！写得不好，还请各位见谅了请问大神，这种机油4s店有没有，我问4s店说没有。大家冷冻液多少公里更换的？我4万公里了，今天到儿子店，说变速箱油要换，空调要清洗，防冻液要换，轮胎老化了，一大堆加起来几千块起亚K3手动挡的可以改自动挡的吗？我今天下午到东风悦达起亚4S店体验新一代K3，新一代K3发动机是搭载Smartstream伽马2代1.5L四缸新型发动机，应用全新平台，车辆轻量化等尖端技术，能有效降噪，静享驾乘，经久耐用，稳定可靠，保养费低，同级超低油耗百公里是5.1L。我的行车记录仪老是烧保险丝怎么回事啊，备用保险丝我的换完了，有没有什么办法解决，或者推荐一款前后双录性价比高的记录仪厂家不是都快放弃国内市场了还有水军。。周末闲着没事，带孩子去万达万达广场转转。刚好看到新K3的一个什么开心活动，人还挺多的。里面有好多游戏，年轻人比较多，我也没怎么玩就看了看车。因为之前就有买车的打算，而且也关注过新K3，价格还算能够接受，而且配置给的挺足。实车比图片好看，毕竟立体的东西看着更有感觉。内饰比较显眼的是中控屏幕，10.25英寸悬浮式的，尺寸很大还有科技感。现代4S店兑换的，有用过这种机油的车友吗？用后感觉怎么样？40的机油粘度是不是有点高了？在给大家直播之前请容我先介绍一下自己，本人是老K3的车主，因为当时经济拮据，买的是二手的，车已经入手两年多快三年了，对这车整体还算满意，除了开起来比较平淡，内饰丑点以外，其它地方都不错，很适合一般家庭用。我上周去做保养的时候认识了一个大哥，人很热情，因为有事儿他帮我盯了一会，一来二去的就混熟了，这次来上海也是他张罗着的，因为我俩都比较喜欢赛车，所以一拍即合说走就走了。最近换了挡泥板，四天就坏了。有朋友换过质量好的推荐下，谢谢最近选车就看的新K3，目前还没有去4S看车。听说新K3的开心活动就在万达广场这边，我就在附近工作，周五下午趁工作不忙跑去看了看。实车还是挺好看的，这车最吸引我的就是外观了。本来我是排队参与体验的，可是因为广场周五车比较多，到我试驾的时候开都没怎么开，没好好感受动力到底怎么样，还是挺可惜的。就是试乘了下感觉座椅舒适，空间还不错的，比我之前看的几款要宽敞点。想最近订车，不知道有没啥优惠？发现一个有意思的问题，K3底盘离地间隙尽然比SUV车型KX5底盘离地间隙还高了20MM，想问一下，这是之家的数据错了，还是K3的底盘真的有这么高？nan最近小三出现了几次热车熄火后下车关门不锁车的情况下进入车内仪表盘不显示起亚LOGO一键启动开关OFF不亮灯，按一键启动点火全车不通电不能启动的情况，但是只要把机盖开关拉一下打开机盖车辆就自动通电然后按一键启动也能正常打火不知道是什么问题，不知道各位车友有遇到同样问题没有？新k3没自适应巡航，最低优惠2万才可以下手是不是k3都是开门不会闪警示灯？还差几百公里马上4万，汽修店说要做大宝剑了。我看了一下保养手册，4万需要换除了机油机滤，还有自动变速箱油，火花塞，汽油滤清器，碳罐。我是16款自动GLS，空气空调滤芯我都?自己换的。有没有哪些项目做不做都行的？这?套?来得多少钱？4s一直让5000就去一次，是不是应该10000呀？618到网上买的，联想DSP（功放）。第一步先装DSP拆主机，放置副驾驶底下。第二部装高音头，先把盖子拆下来，打孔（盖子上面），固定喇叭头，走线（其实很简单，把喇叭盖揭开，把线直接往穿（喇叭口与下方是通的）。小师傅帮忙接线。高音头和盖最好是打一点胶。左边装好的。高音头一对100元包装好。右边装好的。接近尾声把主机线接好就好了。最后师傅帮忙调音，主要是调DSP。最、最后完事，效果杠杠的，高低音很清楚、柔和。下次去做四门隔音。昨晚，在市区正常塞车的情况下，突然发现小3，在怠速时，踩刹车没踩尽的情况下，感觉一推一推的，就好像轻轻加油，又停，轻轻加油，又停的感觉，理解我意思吗？请问这是什么问题？会是油品问题？K3勇夺第一。领动后劲不足了，真需要改款了。nan本人宿州的，奈何本地现代起亚四个4s店都没有循环机，4s的油又不让带走外面换，无奈选择途虎胜牌变速箱油这个油符合现代起亚sp-4认证预约的早上8点，选择的徐州途虎工厂店，早上5点半就起床开车去了，途虎的小哥挺专业循环机，用了12升，有300块的优惠券，省了工时费12瓶用完新油旧油颜色一样了，换完还检查变速箱油位置是否正好，现在开着顿挫感明显没有了，以后就选择途虎了有没有车友换led，换下来普通的尾灯要出的。需要一个右边外侧尾灯。价格不要太高了我的车22W公里了，不管过大坑还是小坑，感觉底盘有点散架，需要更换什么东西吗中间跑过一次高速，油耗从11降到6，两天又变回11。平常都是街道开，上下班十分钟路程！油耗10-11来回之间。请问怎么降低油耗。还有空调制冷有些弱，开俩小时的空调，空调关一分钟车内就开始热，新车需要加氟利昂吗？7.8万公里，5年K3自动档，低速踩刹车，车子要踩停的时候车子哐哐哐的声音，这是刹车出问题了吗？不知道朗逸和宝来怎么选，那个性价比跟好我发现我的k3前保险杠下方里面的塑料件好像是错位了，想问问大家你们的也是这样的设计么？还是我的k3出问题了？nan准备去订车了，犹豫了半天这个哪个的问题，我也烦了，什么再等等优惠大现在买会不会亏，就那么回事吧，喜欢就把它收了，不都说早买早享受嘛。反正外形挺漂亮的，配置也不少，不看了就订它了。还是想请教一下各位车主，这种场合怎么跟SSSS去砍价啊，小弟也是不知道应该怎么去谈，该跟SSSS要点什么，除了价格方面，其他一般都送点啥呢？还有需要注意点什么呢？恳请赐教啊，尤其是唐山本地的车主之前在网上关注了新K3，本来打算去店里试车的，但是4S离我这块有点远了。那天下班路过万达广场，貌似有什么活动，还有网红小姐姐在直播。然后看到现场停了辆新K3就过去问了下，原来是起亚的开心活动。游戏没玩，主要做了试驾。之前也担心过，1.5L的动力会不会肉。实际试驾起步响应挺及时的，如果换到S挡甚至起步还非常给力，我觉得应该是变速箱不错。可能跟带T的比不了，但是家用完全够用。前些天看到同事刚提的新K3，白色的确实漂亮。其实我之前换车也考虑过这车，因为家里也不着急用车，也没怎么很在意。今天去万达广场那边办事，看到新K3的开心活动，现场挺热闹的人不少，有好多游戏可以玩，我没玩，我感觉兴趣的还是车。排队体验的人也不少，本来想试驾的，但是广场车不少施展不开只能试乘，空间还好不算小，这回的内饰比老款有点档次了，悬浮大屏还有彩色仪表盘，感觉还不错的。新K3也是关注了很长时间的，工作忙还没顾上去店里试车。这次去郑州出差，路过万达广场刚好看到新K3的开心活动，现场里面有好多游戏感觉还挺好玩的。玩是小事，主要还是看车吧。现场还可以试驾的，然后我去的时候下午三四点钟吧，路上相对车不是很多，所以就体验试驾了。1.5L的这个动力感觉还可以的，基本不会感觉到肉，家用应该可以的。操控还好，低速方向盘很轻，都很容易上手的。遥控钥匙丢了。。找备用的，是机械的，，，为什么能插进去，但是扭不动，，是什么原因，有大神吗，，急，，车都开不走了，本人加完油续航里程显示500多，实际跑完才300多公里，虚的太狠了，有没有碰到这种问题的。求有经验的朋友给个意见，手动的8.3。都不敢跑远门了nan原车骆驼电瓶五年坏了，换了一个华蜀电池240元，感觉是一个杂牌子，早知道换别家店换算了！高速的时候和路面不平感觉很摇晃，特别转湾的时候，想加套平恒杆，大家给点意见，看有没有必要？16款1.6k3自动挡，行驶36000公里，一年半的车龄。前两天高速空调管结冰，失去制冷效果，打电话给售后，售后让我关掉空调一会，再次开启试试，照做之后果然正常，到达目的地后今天去了4s店，可给我的回复让我失望透顶，第一，已有几台同样故障的车在等候维修，并且说要是检查维修没有确定时间，让我车放在那等候通知。由于我需要用车就开回来，请问各位师傅这是k3通病吗？我们怎么处理？可以维权吗？谢谢你可是一辆来自重庆的K3啊，走南闯北，现在也算半个深圳车了想把收音机换导航。看尾线的说明书。有疑问。A12：ST-REMOCON,A26:REMOGND和B5:REMOTEANTENNA,这3个是方控按键的吧？B4:DETENT和B18:SPEED分别是什么？B4是倒车检测，刹车检测还是大灯检测？B18是提供车速数据的呢，还检测倒车刹车？车在发的状态，忘记解中控锁，拉驾驶室后备箱拉杆，后面有人按后备箱开关，居然能把后备箱打开，这样对后备箱锁有影响吗？车是14年买的，是一键启动的，一直好好的，车今年停的比较多，昨晚要用车，自检以后，发现启动不了，我单独的操作了几分钟还是不行，后来用钥匙锁车，都感觉后视镜不会折叠了，大概等了15分钟以后，突然又能启动了，我就开出去跑了几十公里，今天早上，又出现同样的问题了，问修车的说是电瓶坏了，有懂行的大神吗？我的电瓶之前从来没有亏电过nan突然心血来潮，我也不知道为什么，好了接下来，废话不多说。图片量较大，请各位看官老爷慢慢欣赏！毛面7成新，发动机一动没动，自动挡，17寸轮毂，现在还能卖多少钱，想卖掉换atsl。求大神估估价格。谢谢??k3打开空调AC就启动了，AC按键关不掉，空调不能开自然风吗？你们的是不是都这样，老铁们，请指教如题，我的车是14年的发动机从去年开始就很抖，换了挺多东西的，没效果，昨天发现个问题，我只要把空调开到三挡就不抖了，怠速时转速也上来了，不会上下抖动，跟以前一样，今天去了几家修车厂都弄不明白，夹个电瓶就不抖了，我以为是电瓶坏了，换了新电瓶之后还是要空调开到三挡才不抖，有一样情况或者遇到过的朋友吗，这问题烦我很久了，求大神帮解，谢谢2019款起亚K3优惠2万的时候就可以考虑啦哈哈13款1.6顶配纪念款车型，五万多公里。相同车况发现在二手车市场卖不过同年代中低配，为什么？同时云南地区出此车。如题四万两千公里保养还是常规保养吗需要换刹车油吗需要清晰空调节气门需要更换火花塞刹车片吗在线等因为这次是我第一次买车，所以心情是又紧张又激动，总想着要一台有颜值、油耗好还有性价比的车，来来回回折腾了一个月也没搞出个所以然来。最后还是朋友给我推荐的丰田雷凌，说是各方面都不错让我考虑考虑。周末我就去店里体验了，雷凌的外观确实不错，前脸看着好凶狠，特别对我的胃口。而且它跟卡罗拉一样也是出了名的省油，所以整体给我的感觉特别好，就开始跟销售聊价格，不过却一直谈不拢，只好先***有变化随时通知。后来销售给我打过两次电话，价格还是那样，我也就没理会他。然而第三次给我打电话的时候他就不那么客气了，说车到底要不要，不要就给别人，这边还有人等着呢。我虽然是第一次买车，但也不是傻子啊，知道这是他的套路，再一想他的嘴脸，气的我直接拉黑。后来我刷之家视频的时候看到了起亚的那个开心DAY的活动，也看到了新K3，发现这车的外观跟雷凌一样帅气动感，心里还是有点小期待的，就抱着试试的心态去店里看车了。新K3的实车更帅一些，而且我感觉内饰做的比雷凌好看，好感又上升了一些。我用的还是老套路，***等销售回信，果然第二天他就给我打电话了，但是人家说送礼包，比丰田更有诚意，感觉还有的聊就约了时间继续店里说。最后在我的三寸不烂之舌的忽悠下，店里给了我一个保养优惠和减免贷款手续费的报价，想了一下觉得差不多就把钱交了，提车也挺快，半个多月就到手了。新K3到我手里才不到十天，所以我只能说它开着坐着都挺舒服的，后续有感受再随时更新吧。另外，我听说起亚那个开心DAY活动这周又要开始了，好像是去郑州，啥时候能轮到我大福兰啊，好期待16年11月买车到现在，保养一直是在4S那做的，乐车邦上下单，比4S直接报价要便宜不少，唯一缺点是扬州起亚4S不支持乐车邦订单，只能去外地游玩时顺便做保养，镇江，南京，青岛……三万公里保养提示早就过了，刚生了老二，也没法去旅游，离家1公里有个某虎工场店，生意很好，就定在这里了。我的小3空调制冷效果一直不行，之前发贴有提过，4S检查都说是正常的，在朋友修理厂检查过压力也正常，说可能是制冷剂不行了。3瓶冠军雪种+1瓶冷冻油+工时=110元。索性也换了看看效果。各位观众，机油我是不太懂，不知怎么区分真假。朋友说300以下这个油肯定是假的，相比不熟悉的汽修店，我倒是情愿相信工场店，个人观点，不喜勿喷。这次总计花费400。换了油之后，感觉油门变得很好踩了，响应很积极。不知道是不是错觉.空调制冷相比原来确实有效果点了。这就够了！K3一个后保险杠多少钱，来请教各位大师了，今天因为急就闯了一个黄灯，是这样的，在黄灯的时候车头已经越过停止线，但是车后轮还没有越过停止线的时候就变成了红灯，这样算闯红灯吗？咋办？6分两百块，心有点凉啊nan13款感应钥匙打不了火可以通电，听歌什么的都可以就是启动不了，在平整路段行驶中，刹车正常，但是在颠簸路段行驶时，刹车踩不下去。同题，车窗胶条里面沙子泥土很多，各位车友有什么解决办法。好久没有来论坛了，今天来向各位车友请教下，大家有没有遇到过怠速抖动的情况，停车空挡怠速抖动，车内照明灯频率很高的闪烁。我试过将发电机断开，用电瓶直接供电，发电机就非常平顺。灯也不闪了。大家有没有遇到过这样的情况？是怎么解决的？我怀疑是发电机坏了，今天换了发电机调节器，还是不行，难道是要换发电机总成吗？起亚K3入手4年半了，一直用的原厂轮胎没有更换过，跑了4.5万公里了，最近发现胎噪很大，看了看轮胎的警戒线到了，边上有很多细小的裂纹，差不多也该更换轮胎了，刚开始在现实问了几家，价格个不相同，很是纠结，于是朋友介绍到途虎养车上看看，一看就看了一个多月，终于等到6.18年中大促销，固特异久乘新品搞活动，太激动了，买4条还送途虎TT3内置胎压计，果断下手了，考虑了固特异是大品牌有保障，新品有新的设计，久乘意思经久耐用，创新设计，使用感受，设计的很大气，胎噪明显降低的很多很多，起步比以前容易多了，之前肉肉的，途虎认证店服务很周到，安装很细心，在此要表扬一下！下面话不多说，直接上图有没有改加高弹簧或者舒适弹簧的吗原车的太硬很高兴能参加到家家众测这个活动中，真正的免费用免费拿，把生活中的好产品分享给大家，只要你认真报名，认真评测，机会就会来到你身边今天给大家评测的是一款摩托车模型，模型很多人都认为是儿童玩具，那就大错特错了，模型在我看来更像是一件艺术品，一件收藏品，有着它特有的价值，这款美驰图的摩托车模型做工怎么样呢一起来看看吧首先老规矩，产品的开箱，给大家展示一下他的包装及里面的配置下面对他的外形以及特点进行展示，让他加对他更加的了解这款模型对我的用途，更多的可能就是场景搭配，拍我的汽车模型时候做个配角，效果还是不错的一起感受一下最后做个总结，这款美驰图的摩托车模型优点：性价比高，价位30左右，收型非常不错，作为摆件，搭配家居，汽车内饰都是不错的装饰品，模型爱好者也可以搭配场景，拍摄使用缺点：做工很一般，细看之下比较粗糙不过总体来说非常值得拥有的刚开始选车的时候就看了新K3，那时候还没上市，多是在网上了解。就觉得外形个性挺喜欢的，反正家里也不着急用车，就一直等到现在。前几天也去店里试驾了，1.5L的动力还可以啊，也可能是咱没开过什么好车吧，对于我来说够用的。低配不考虑，配置太少了，高配也不考虑，预算不够。智享互联还行，不超预算，而且有我想要的智能互联2.0这些配置。现在很想知道油耗咋样？新款车也没有口碑可参考啊最近想买辆车，但是也没有什么头绪。车倒是看了不少，英朗、福睿斯、卡罗拉、宝骏560、哈弗H6这些都看了，感觉也没有合适的。哈弗H6确实好看，就怕发动机不给力啊。后来我姐说她朋友刚提的K3优惠挺大的。我看了才知道有新款有老款，她朋友提的应该是老款。但是我觉得新款外观好看，主要配置上也多了不少的。买新不买旧吧，车子买来至少要开个七八年吧，还是一步到位买新款更合适吧，大家觉得呢?nan这段时间忙着选车，开始一直关注的福睿斯。然后刚好我们这边有个车展，去看了福睿斯，销售特别的热情，带了个懂车的朋友去的，看了看觉得不咋地，说屁股太丑。要不然再考虑考虑，然后转了几圈，走到起亚展台，看到新3觉得还不错。第一次看到这款车，外形太个性，听销售介绍配置也挺多的。对比了同级别的其它车型，我觉得价格也不高。明天去店里谈价钱，不知道能谈下来多少？nan刹车片大家换的都是什么品牌的，菲罗多、卡卡铂、还有佐佐木，大家给点意见。年底换车，这车顶配年底13万如果不能落地，就考虑轩逸了，就这样。如题最近坐过几次老K3，六七年得车龄了异味太大，简直刺鼻子，连续2辆老K3味道都一样16款16年7月上牌2万公里二手什么价格适合购买求解答一下新手17款纪念版，总共行驶了不到一万公里，大约在四五千公里时发现冷车启动倒车行驶后切换到空挡时整个车身都咯噔一下颤抖，水温上来了再试会轻微感觉到一些，而且档位感觉对比其他车硬邦邦的都不如k2手感好，去四儿子那检查说正常的，重新匹配了变速箱电脑也没卵用16款一年车，23000公里。前几天保养检查出防冻液在L下一点，大神们用不用都换了还是加一点。这个车加什么牌子的好K3原车是锦湖h25，三年半了，才开不到三万公里，没怎么磨，但是有个前轮鼓包了，害怕上高速，所以想着换掉两个前轮轮胎。一、购买准备购买前做了大量功课，逛了k3及轮胎论坛，一直没找来满意的。所以看看途虎app有什么活动，无意间看到固铂c1搞活动，第二条半价，还送加油卡券，算了算挺划算，这款固铂之前没听过，后来网上查了查，居然还是美国大品牌，论坛上的口碑也不错，所以就趁活动在途虎购买并安装了固铂c1轮胎。二、收货安装下单后，直接从郑州发货，第二天就收到了，打了电话预约去安装，预约时间到店内，没有等待，直接上架安装，合作店的服务不错，把轮胎位置免费调换，新轮胎两个换前轮。三、综合体验看了看，轮胎是18年45周生产的，已经出厂半年多了，但是还在正常范围内，听说轮胎并不是越新越好，原车锦湖轮胎胎噪还是挺大的，换上固铂以后，感觉比原车胎软了许多，低速胎噪小多了，100码以上还是有噪音，但是比原车强挺多，至于耐磨与否，对我来说不重要，反正五年老化也磨不平。不说那么多了，直接看图吧。nan也想过要买老款，毕竟现在有两三万的优惠呢。后来看了新K3的内饰就不再纠结了，直接入了新款。新K3内饰别管从样式和配置上来说，都比老款有进步。三辐式方向盘、10.25英寸中控屏幕还有液晶仪表盘，有科技感，比老款看着也有档次。空调的调节按钮是钢琴键，原以为塑料感会非常强烈，结果出乎意料，回弹手感非常棒，按久了会上瘾。等了整整10天，新K3终于提车了。我订的透明白，本来想要珍珠白的，但是还要加1K，感觉都是白色没必要加钱，直接上的透明白，珍珠白没看到实车，也不知道到底有多大区别？反正都提车了，倒也无所谓了，透明白倒也插漂亮的。我订的智享互联版，除了价格不超预算，我主要也是看上智享互联这个配置了，我觉得有科技感而且用起来特别方便。什么语音控制、远程控制这些。大家觉得新款起亚k3怎么样17款K3改个LED大灯，大家有没有特别推荐的，安装稳定简单一点的，价格2000以内的。2015年3月份购得车，刚刚过了质保发现座位底下生锈。去4儿子店接待员服务特差。然后不给处理咋办？各位朋友驾驶体验感受如何？有什么明显的区别吗？某天的一个上午，醒来发现脑袋还晕喋喋的，可能是昨晚的土茅台后劲太大了……哈哈。。开个玩笑。其实昨天是陪朋友开他的新车去市里做保养，然后晚上约了在市里的同学出来聚聚。先回忆一下昨天的事...进市咯！到店后新车就交给4Ｓ的工作人员开去保养，我们就在店里吓逛OK！车子保养完了。嗨皮时间到！红酒不够，啤酒来筹第二天就难受了。葛优躺半天。快乐的时光过去了…今天虽然休息不工作，那也该找点什么事做吧…不然一天可就浪费了。阳光灿烂，显然小三现在的样子很不衬美景洗车！美容！今天有事做了。擦洗一下发动机洗完就漂亮多了！乡下的路很难走，到处都是坑，所以磕磕碰碰在所难免。心疼呢……好难看啊……今天就给你处理一下伤口...但是在平地又不好施工，在家也没有升降机，想了想还是想到了办法。铛铛铛...机智如我找了个好地方！开始干活！自己以前在网上买的喷漆工具，因为懒，所以没试用过...准备施工，先拍个照，等下用来对比整容前整容后的效果先用大号一点的砂纸打磨掉一些凹凸不平的毛刺然后在用细的砂纸在继续打磨下再用快干小补土补凹的划痕，尽量补厚一点，因为等下还有打磨抛光补好等干担心有些凹痕补的土太厚不干，所以开出来晒一下太阳，抽支烟休息一下。ＯＫ！休息好继续干活再继续用砂纸打磨矿泉水瓶盖戳个小洞，边磨边打水。打磨好准备喷漆，先给车子不需要喷漆的地方做一些掩护试一下色漆，颜色都不对，不敢喷呐！后来我犹豫了好久，就想先喷下面的一小面积的。可能还好吧，也不算差太多...喷漆最好分几次喷，这样的效果才好。第一遍过去了等几分钟，等它稍微干一点再喷第二次。喷的手法也很重要！最好的不要喷太近，容易造成留漆。喷了三遍。效果还可以吧……勉强好看。毕竟不是专业工具做的。动手能力不强的建议不要自己做。不然做出来的你自己都想哭。好吧，这次帖子先分享到这咯。第一集只能先写这么多。后面我还会继续分享后面第二集的用车体验的犹豫了很长时间，还是订车了。跟大家心态是一样的本想多等等，可能价格会优惠很多。最后想想，干脆买了算了，这也不知道要等到时候，安慰自己早买早享受吧。要说价格高吧也说不上吧，看跟谁比了，你要是跟思域、凌派这些比吧，价格还便宜不少呢，而且配置还多了不少，怎么说性价比还是可以的。有没有福建福州的车友、听一个朋友说他们福州这边4s店国五K3在清库存、高配8万9就能包牌下地？是不是真的？？？nan小三也满三年了这三年的陪伴都还不错好久都没发过帖了也不知道该说点什么反正就上点照片大家看看就好我看论坛大部分的车都是从车底下接一进一出两根管子，我昨天才换的，没上架子重力放油。当面质疑不用放油吗？对方答道现在的设备比以前先进，能把脏东西循环抽出来，直接用循环机清洗等量交换，旧油倒不黑，5年了才跑了不到3万8公里，发动车开始换油以后上车掰了几下档位，全程半小时不到换完，感觉被坑了，用的原厂SP-4变速箱油12瓶连工费一共955元。昨天来看车，本来看轩逸的，结果提了K3。还不错吧，空间动力满足家用，具体使用情况后续更新！主驾驶门的车门限位器生锈断开也无言了，这个质量也是可以的十几万买辆车，本来看的名爵6，觉得外观时尚空间也不错的。结果跟我同事打听，他说他的一个朋友买了，油耗越用越高就不说，干式双离合的变速箱，你耗不起。后来接触到新K3，外观感觉也挺不错的，特别是前脸好有个性。然后我考虑1.4T的，提速超车反应特别快，而且还有推背感。1.4T的动力配置和老款的是一样的，感觉更成熟，参考老款油耗也不高，家用我觉得很合适的。一年或一万保一次，第三桶胜牌，换完怠速低一点，还好吧。顺便问一问右前减震器过小坑或者路不平的会砰砰的响，不知道是减震还是保险杠松动，后减震拧螺丝的穿过的胶开始松动一点点点，是不是要换了2017年购入后代步使用，非常实用，无论是外观，油耗，性能等都很让人满意，无可挑剔！下面分享图片给大家。k3论坛上说要加3.5升机油，到我的加3.5升已经超过最上限，都超过F了，是不是有点多了，要是多了有什么影响啊车子5年6万公里了，一直都有换轮胎的想法怎料原厂锦湖轮胎简直太耐磨了，不过随着时间的增加，橡胶严重老化裂纹太多，奈何前几天轮胎又被扎了一次，换胎想法尤其强烈。轮胎其实早就看好了两款，只看哪个优惠多了，普利司通泰然者T001与马牌UC6，对比京东，途虎，天猫旗舰店，最后选择了在天猫下单，普利司通T001价位合适，正值618活动期间，果断下单。这哪里像k3的油耗…比我朋友cc的还高……去年冬天9.5，今年夏天飙到10.5，有时候还能上11，莫名其妙啊，跑几下就没油了k3一万八千公里，换的机油机滤，坏了是5w-30的老板非让我换5w-4零的，他说夏季来啦，我在论坛，我看论坛上看的k3用-30就行了，我就用了一个三零的，有没有人用过这个牌子的机油。没去4s店在外面修理铺换的。这个机油有人用过吗，咋样一万八千公里换的这个机油可以吗，有用过这个机油的吗，机油加机滤360元，就换的这两样，没去4s店，在外面保养的新买的出来亮个相2016就准备买车，一直钱不够又不想贷款，2017年过年上街买红酒，下着小雪我骑着两轮电动车直接冻成***了，18年啥也不干也要买车回家，家里两个小孩了有车也方便，18年3月就开始看汽车之家各种车，小白一个根本不懂，看到8月份看上了卡罗拉、本田思域、曰产轩逸、大众速腾、空间太小的不考虑，国产不考虑，suv不考虑，两箱车更不会考虑、只可惜到了国庆节卡里只有13万多一点，家里还有两个孩子要花钱，看上的全买不了、我不想贷款、因为第二年要带老婆出来工作租房子干什么的用钱很多，所以我最多能拿出11万元买车，最后看了现代，和k3周年版，k3周年版配置要高一点，电动坐椅和加热后排出风口优惠也大，上海有居住证优惠3.3万、我没有证也优惠了3万、裸车8.88保险4800、刷卡刷了94600多一点、第二天开走的、但是购置税坑了我、4s店帮我交是7千多、我回河南交变9300了气死我了、加上牌和买装饰品装中控、贴膜、改装、前后加一起现在花的有11万了、出过一次事故、修车300元、来上海乱停车总共罚的有一千元了、也不是乱停、看人家停了我就停那了、罚就罚了，下次记住了，没改灯以前，原车灯和瞎子一样，晚上开车好几次差点出事，关注了几个改灯帖子后，今年6月果断入手了阿帕。阿帕守护者s套装版、版主推荐优惠完只要1400包安装、三天以后收到快递开车就去装灯了，上海一通国际汽配城，很有名的汽配城，什么都能改，里面全是豪车，开k3我都不好意思说话了，上海早上车多，36公里开了2个小时还下雨天气还热，累死了先吹着风扇喝点水，老板一个搞拆的非常快，玩会手机游戏，天真热，闷热。从拆到烤灯，在分离大灯两个灯，用时40分钟。开始给新灯装支架老板专门给我放外面了，说散热好。回家后问了改灯群才发现问题，切线不行。果断去反工，老板人不错，说第二天去从新调试。其实就这样，只是拍照出来感觉黄，调节好后的切线上路效果上路效果大点的路小弯道，总体还是不错了，花了1390有这样的效果，比原车亮3-5倍，改灯中好多细节没拍照，因为天热我一直在吹风扇，没管他改装，有想改灯的车友，我推荐这款灯，性价比很高，如果钱多可以买进口的，我感觉这个可以了，必经我不是烧友，改装会上瘾的，全文手机打的，谢谢大家看到最后，不容易求版主加精！！！我的小三快速过坑的时候，轮胎周围会发出唧的一声异响，不知道是哪里缺油还是减震器坏了，有没有遇到过的车友，能否告诉我一声，急急急今天发现，在主驾驶旁边，开后备箱的搬扭，无论我怎么搬，后备箱就是打不开，是怎么回事呢？现在只能钥匙开后备箱，不知道大家有没有遇到相同的问题，求帮忙要怎么处理准备换组近光灯。15款K3保养换嘉实多磁护0W20还是5W30呢，各位大神给个意见现在上班近了，车子几杯上是不开了。也就是每个礼拜天开一次或两次。最多也不超过一百多公里。要不要把电瓶线给卸掉？油耗太高了，在深圳市区开。还有35000公里保养要做哪些啊起亚k3自动。24700公里，需要换变速箱油嘛？本来打算来保养的。车子升起来。我的天，吓我一跳。内测。鸡蛋大的洞，还有裂纹，，果断换了。本来打算在途虎换的，但是和这个修车师傅很熟，又不好意思推脱。就在这里换了，给我推荐全诺的轮胎。听都没听过。。算咯，主要便宜，四条980。。有用过这个轮胎的吗。。我这人不会拒绝的毛病得改改。。起亚K3阅读灯3条线分别为（红。黑、黄）怎么区分正负极？车子4年开了65000公里了，之前一直只更换机油机滤，2年的时候换过一次防冻液，这次需要保养啥？各位大佬换过的多功能方向盘按键的说说我真是服了，这油耗，绝对真实啊，一个人开，开空调，在市区走走停停的那种，我真服了汕头的红灯，真想爆粗口，全网还有谁有我的高，16款自动D版1.6的哈喽大家好，最近入手个新物件儿—HUD车速抬头显示，其实买这个东西纯属意外，起初我想上网买个车载指南针来着，后来发现貌似电子指南针B格更高，于是在搜索的过程中无意中发现这个东西的。抬头显示最开始好像是上世纪五十年代出现在战斗机上，后来逐渐发展到汽车上的，不过这个也分好多种，有直接投射在前挡玻璃上的、利用手机作为主体来投影的、还有自带屏幕的，投在前挡上那种我个人不太喜欢，前挡上有个影子我看起来有点别扭，手机投影不方便，所以选了这种，其实这种形式的HUD之前就有看到过，说实话由于价格太高当时没考虑，这次看到的这台价格方面比较亲民，样式和功能也符合我需求，于是果断入手！先简单介绍下，机器本身是太阳能供电，也可USB进行充电，不过我用了几天发现电池还是非常耐用，没有充过电，电量也没有下降。机器本身不需要接线，安装简便，中控台由于没有线的束缚可以随意摆放，非常简洁，适合不想对车进行任何改动的车友们，所有数据通过GPS自动获取，包括车速、指南针、水平仪、时间、高度、气压等，与手机进行蓝牙连接后还可显示手机来电及微信短信等信息，导航信息，非常直观方便。我买的是套装，多了一个蓝牙OBD传感器，无线的，与原车OBD接口对插即可，不需要走线，有了它可以对本车数据进行更为详尽的监测显示，包括车速（不插OBD车速是GPS获取，插上OBD车速通过车辆电脑检测获取）、水温、电压、车辆故障码等。另外这个设备与手机进行蓝牙连接也很有特点，他是通过自身APP程序内部进行蓝牙连接，第一次连接成功后从第二次起就可以进行自动连接了，因此并不妨碍手机本身与导航之间的蓝牙连接，也就是说你的手机可以同时连接HUD与导航两部蓝牙设备，接打电话及导航等情况下声音仍然可以通过原车喇叭进行放送。我买的是夜光版的，夜间根据光线明暗程度自行判断亮灯。HUD车速显示的话默认是显示实际真实车速，原车仪表的车速一般都是调快3-5公里/小时的，如果你想显示的与原车表盘一致，可以通过APP进行调节，我的习惯是观察实际真实车速的，因此并没有进行调解。手机APP还可对机器其他参数及背景灯光进行一些详细设置。设备本身具备自动开关机功能，而且并未设置开关机键，用户本身是无法进行开关机控制的，开关机原理是是磁场和震动双方面的检测，我试过，一般情况下是要上车打火后机器才开始显示，磁场检测原理是什么我也搞不懂，反正给我感觉就是很先进的样子，哈哈。用了几天，总结下优缺点吧：优点：1、安装简便，HUD及OBD均无线连接，清爽啊。2、功能实用，特别是导航及来电来信息显示，杜绝安全隐患。3、一块玻璃作为显示屏，很有科技感，装个波儿不错，哈哈。4、车速是连续变化，一个数一个数增减的，不是一下跳过去的，这个我个人比较喜欢。5、电池耐用。缺点：1、来信息时显示时间稍短，希望后期通过固件升级结局下这个问题。2、屏幕显示比例个别地方比如日历字体太小，其实可以调整一下充分利用屏幕空间。3、可以考虑增加点颜色，看着不那么单调，当然是以不调整售价为前提哈，哈哈。好像感觉有哪里不对？对了，我是来买指南针的啊！！！谢谢观赏！最近想入手19款k3的智享互联版啊，有没有车友已经买了的，落地价多少啊？坐标杭州RT，现在一点动静都没有怎么说呢，一开始对陵派这款车还是有所保留的。毕竟一开始对思域情有独钟，但是去到4S店看了看车之后才发现思域这款车，对于我这个高个子有点局促了。后来听说19款K3外形也不错，就去看了看。进去4S店就给它的外形吸引了，中控系统给人的感觉还是挺有档次的！我选择的1.5L豪华版车型，后排可以放倒，空间特别灵活！试驾的时候给人的感觉动力还是可以的。?13款起亚k3原装中控屏幕大概多少钱这样？不到一年k3胎爆了，4s店免费换吗，才跑了四千多公里这种嵌入式的有人搞过吗？这种怎么样？不显示数值我也算是起亚K3的老用户了，目前自用的是2016款K3自动GLS，2017年8月上的牌，除了换了尾箱锁，其他没见任何问题。只是因为车牌是亲戚的，他儿子要拿车牌回去用在新车上，所以我就想着顺便也将旧K3升级换新的了。也了解了新K3的厂家指导价，个人觉得还是中肯的。不知道置换的话有啥政策现在？最多能抵多少钱？一直很喜欢速腾的外形，无奈总是太贵。中间又去看了新K3，外形也不错挺有个性的，而且价格也不高，配置也挺多的。不过现在看速腾有不小降价，看了价格差不多的这两个，不知道该买哪个好了？么办？如题。路上还没看到新K3，不知道我会不会是本地第一个吃螃蟹的人。挑了价格接近的新K3智享智驾版12.28万和19款速腾舒适版12.49万，两车马力、功率差不多，扭矩速腾强些，油耗按官方标的也是差不多；安全气囊，K3只有3个，速腾6个，速腾占优；K3有并线辅助、车道偏离预警、车道保持辅助、主动刹车，速腾没有，K3胜；安全性，半斤八两吧，K3的主动安全性更强些，速腾的被动性安全强些去问了4儿子一把要1200，真便宜！！！问下电动座椅会舒服吗？？？没换车的打算箱换个15周年的电动座椅前后轮胎各打多少合适？看了很久了，618终于拍下，先不动原喇叭试试！期待效果。有没有单独只装DSP的，效果咋样？轻踩就有，类似于摩擦声，声音不算很大。是刹车片该换新了吗？5万公里没换过手动挡车，一档到三挡踩油门加速感觉车子有时候没劲，有时候又正常，有时候加速车子发动机声音一档到三挡感觉不一样，声音还大，请问是什么情况是否正常？如题，130000万公里了，车况精品，陪我了6年多，加装了导航，和真皮座椅那时***的，换车了想出手了nank3两年半45000公里两个前轮严重起皮！不知道用不用换？你们的怎么样？求大神赐教我跟老婆结婚一年多了，当时我俩是裸婚，不能说一贫如洗但生活也挺拮据的。直到今年我的事业才有些起色，也有条件买车了，就准备换个好看点的轿车。我喜欢K5，老婆喜欢天籁说那车舒服有档次，但我给她看了价格以后果断听我的一起去看K5了。到店看到K5以后感觉外观不错，很年轻很时尚非常适合我俩现在的年纪。但那车的内饰我觉得有点老，而且价格比我的预期还高了两三万，所以就打算去看看别的。后来又看到了新K3，当时就觉得它比K5还要年轻还要运动，就想多了解一下。可老婆一听是新车还没有啥优惠就坚决不同意。但我是真的喜欢，只能拿一本产品手册回去研究研究了。到家做了功课以后发现新K3外观、配置和价格都符合我的要求。于是就开始给老婆做功课，不过她还是不同意，说优惠力度不够，而且也不想做小白鼠。我好说歹说终于答应我去试驾再做决定。去店里开了一圈以后，老婆终于被打动，因为K3的平顺性很好，开着很舒服是她要的那种感觉，但她还是有些不甘心，总想着优惠的事，最后在终于跟销售达成了一致，送一个保养礼包，其实里面并没有啥之前，但能忽悠老婆就够了，终归是顺利牵手新K3了。最后就是空间了，表现一般，够我跟老婆用的了，以后有了宝宝在后排装个儿童座椅应该也不是问题。最近摇到牌了，想买新k3，但据说是新款没得优惠啊！想买智享互联版的，4s店说落地价12万八算价格合理嘛？！本人13年买的起亚k3自动挡，至今有6年整了，开的少才二万多公里。一直是基础保养，从没换过变速箱油，一挡升二挡有点顿挫，降挡没有顿挫。在接近二万公里的时候跑完高速下来后踩油门提速，这时从中控传来打齿轮的声音，怠速几秒后加速不响了，至今也没响过。请问这变速箱异响吗？要不要换自动变速箱油？nan刚开始选车看到19款的宋，感觉挺大气的一台车，便坐上去看了一下，哎呦，还不错哦，空间挺大的，外观看起来也比较漂亮。不过后来试驾的感觉不是很好，怎么说呢，不知道是什么原因，感觉换挡有点顿挫，换挡动作有点明显，不是我的菜。后来关注新K3，1.4T动力还不错，换档也平顺基本没啥顿挫的感觉。相比来说价格高了一些，但是安全配置多了，当然三大件可能合资也要强点吧。刚开始听说新K3尺寸变大了，还以为空间也变大了呢。今天去店里看了实车，空间感觉和老款一样啊。没有之前试的轩逸、凌派空间大，不过你坐进去吧，也肯定不会感到压抑。一般家用来说，还是够宽敞了，五口之家的话是最合适了。除此之外，储物空间也比较丰富，放手机放手放杂物什么的，不用发愁都有地方的。而且后排座椅均支持4/6比例放倒，这样一来后边的空间就灵活多了。十几万的紧凑轿车就感觉这三个还可以吧，最起码外形我都能接受。车身尺寸方面也差不太多，这三款车的轴距2700mm，在A级车中不算最长，但坐进去，不会感到压抑，也不会嫌空间不够，家用都是刚刚好。三款同样是刚上市的新车都没啥优惠，但是指导价来说，新K3相对便宜不少，而且配置方面还多了不少，特别是多媒体配置和安全配置。毕竟预算有限，还是愿意用同样的钱去买配置更好的车。16款K3自动D版，这个是在市区走走停停开空调下的油耗，太高了，感觉烧的有点心疼啊，哈哈，你们的呢想更换一体式氙气大灯，有换过的说下效果，谢谢了品牌汇斯达。有自己清理过空调的吗？怎么清理？今天看到新K3内饰，很难将它与老款联系起来，变化非常大。老款内饰说实话有点土，而且配置也够少的了。这次新款的内饰我觉得很不错，整体简洁清晰。悬浮式大屏与液晶仪表看起来有点科技感，特别是智能互联系统2.0，用起来方便好多。虽然中控台和车门内侧还是用的硬塘塑材料，毕竟价格在这摆着也无可厚非。全新三辐式多功能方向盘大小尺寸刚刚好，手感还是不错的奥~~各位大神，本人15款D版，已经开了四年多，今早车打不着火，打火时候哒哒哒响，就是点不着火，这是电瓶问题还是其他问题？k3在高速行驶的时候紧急刹车左前轮咯噔咯噔响很响也不知道是爆死，还是其他原因就跟刹不住一样有车主遇到这种情况吗开始关注新K3的时候就在担心1.5L的会肉。这次去店里专门试驾的1.5L车型。然后店附近有一段正在修路，坑坑洼洼的，新K3表现还可以，不会感觉太颠，减震还是可以的。新K3启动后很快开始提速，油门反馈很灵敏，然后这个能够模拟八挡速的无级变速箱，换档很平顺，不会有突突的感觉。肯定不会有1.4T的那种推背感，但是市区提速超车都没问题。nan有车友说也有类似的毛病，就是车辆一通电，空调控制区有摩擦声，说是空调翻板的事，我又咨询了修车大哥，他说把外循环打开，再通电，结果还是有。那就不是内外循环的事。有同样毛病的车友吗？由于家里修路，几个月车胎都扎了4次，加上车龄已经6年了，已到换轮胎的时候了。和同事聊起此事时，一位有经验的老司机告诉我：轮胎一定要用好的，安全性好，并向我介绍了途虎，说那里的轮胎质量好，还便宜，包安装，有保质期。回到家，我就用手机下载了途虎APP，在里面搜索起来，最后锁定了马牌，并与淘宝、天猫等平台进行比价比质。途虎的优势还是很明显的。轮胎是直接寄到我家附近的汽修厂的，不需要自己在掏钱安装。快递也很给力，下单的第二天就到了。第三天一大早，我便把车开到制定汽修厂更换轮胎，店里的师傅安装水平很错，服务态度也不错，还帮忙免费做了动平衡，检查了下车底部。马牌不愧是大品牌，即使对车一窍不懂的我，也能明显感觉到比我家以前的轮胎静音，防震，舒适性也很好。这次的轮胎是在途虎安装及购买的，整个流程我还是挺满意的!参考论坛的方法，锁止开关，和转轴都上油了，小铁片也往外掰了，之前都是一周加一次油可能开的频繁，没有金属疲劳，这次加油二周了，早晨加油打不开按了下油箱盖后打开了，到公司就查论坛，果然有效果！有同样问题的车友可以参考，真的管用，以后再有这样的情况重新这样操作估计就好了，我的车一年半了，第一次发现。跑了37000公里了，各方面还不错，小异响，忍忍吧。哈哈??！请问后视镜加热开启时中央扶手的杯架会发热呀，有谁有过这样的问题，如果不是开后视镜加热问题，请问是什么原因导致会发热，求解？急急急急急一闪一闪的油门指针还自己动外形倒也挺漂亮，不过我还是喜欢老款的低调，新款感觉有点张扬了，个人观点勿喷。不过内饰比老款强多了，10.25英寸大的中控液晶屏，很有档次，而且配置方面智能互联2.0也是老款没有的，坐椅面料是仿皮的，比我之前看的16款的织物座椅强多了，当然触感是比不过真皮细腻，这个价格算很不错的。座椅的包裹性还不错，对腰部的支持明显比老款的好太多，坐上去相当的舒适，长途开车应该也不容易累。昨天新k3到店，今天就去看车了，没试驾，说实话对这套发动机变速箱基本没有什么期望。直接谈价格，豪华版没有车，得订，价格基本等同于没有优惠，送点脚垫太阳膜，还送保养，然后就没有了，置换的价格也低于预期。明天再去，试试能不能再谈下来点。时速表100120明显亮度比其他的低了不知道该怎么修，是不是需要更换里面的灯？？？正好准备加定速巡航是不是可以一块把定速巡航的灯一块加了？？已经去店里看过实车，实车比图片好看太多了。1.4T的我就不考虑了，车是买给老婆的主要在市区开，每天就是上下班接送孩子，1.5L的足够用了。而且油耗貌似还稍微低一些。想入豪华版也就是1.5L顶配吧，老婆开车技术不怎么样，买个安全配置多的，感觉对她总归是有好处的。豪华版有没有已经提车的，或者低配的有没有提车的？就想知道实际油耗跟官方给的数据有没有出入？出入大不大？买车预算不多，最好15W以内落地，目前是看了这2款。新K3是外形配置占了优势，而凌派的空间真心大，价格方面起步价一样，1.0T和新K3的1.5L哪个动力好一些？然后感觉日系车更省油吧nan新K3看了19款智享智驾版12.28W，领动看的18款1.6L自动15周年特别版11.98W，我们这边目前优惠都不是很大，价钱上也差不了太多。动力领动是1.6L，新K3是1.5L的，动力方面领动好一些，但领动是老款而K3是新款，各有优势吧，不知道咋选择了？最近想搞一个后视镜照地灯，不知道有没有教程。有的朋友帮忙来一个。。谢谢！！！我的车两年跑了一万多，昨天去保养让我清理发动机进气口还有喷油嘴，换空调滤芯，这一套下来六七百。各位怎么看？新K3刚上市那会看到价格，感觉不便宜，毕竟老款现在都优惠两三万了，当时就没订车，想着还不如等新雷凌呢，外形还更好看呢。结果几天后新雷凌上市，看到价格，瞬间觉得还是新K3比较地道了。都去试过车了，雷凌双擎版的最大功率136马力，新K3的1.4T最大功率130马力，动力上基本上不差啥。但是配置上新K3多的多，而且价格也便宜不少。过两天去订车，秦皇岛有没有一起的，组个团好搞价？我生长在农村，年轻的时候想要出去走走，十七八岁就跟着别人出去打工。二十多岁的时候学会了开车，开车不是为了自己生活便利，而是为了生活。就这样我成了一个司机，这么多年来，我开车拉回了老婆、孩子以及家庭所有开支并且手里还有宽裕，现在不惑之年的我，家庭幸福，孩子也已经长大成人。我决定买一辆真正属于自己的车！！！买车之前看过好多论坛，也逛了好多4s店。轩逸、K3、朗逸、宝来、速腾等等都在考虑范围内，看的不知道哪个好了，最后看了看比了比，下决定了决心，就在轩逸和全新一代K3中间选一款。回家跟媳妇商量，第二天又把她叫去看了看，感受了一下，下决心提全新一代K3了。这是我人生中的第一辆车，因为喜爱，所以拥有。不管怎样，它会伴我很长很长，往后余生，我们一起走过。问下大家，17周年纪念版的保养用什么机油好，。现在有人推荐5-20/5-30，也有人推荐0w的，求大师介绍下区别十几万买辆紧凑家轿就看了这两个，都是五月份刚上市的新车，外观时尚都很漂亮。配置、科技等方面也都有提升，车身尺寸新K3长宽高4660mm×1780mm×1450mm，新雷凌的长宽高4640mm×1780mm×1455mm，这也差不到哪去。有点无从下手，求大佬给点建议。我15年买索兰托时的一个宣传卖点。80码以上踩油门发动机嗡嗡响，松油门就没了，记得以前没有啊，是哪里出问题了吗，求解，有点不敢开了这次买车全新一代K3可以说，第一吸引我的是它的配置与价格，但是不可否定得失这车确实是一款好车，并且是在这价位之中性价比比较高的一款车，买车前考虑过一些，但最终都被我pass掉了，车型目标定得明确，轿车！开始考虑过很多品牌和车型，经过一段时间的选车，和各个4S店车型对比、价格对比、外观对比，最终还是选定了全新一代K3最满意K3的外观了，不过所有人选车不都是先看外观嘛！新K3的行车灯和前脸都特别好看,显的特别的凶悍，内饰软质材料还是比较多的，后排地板几乎全平真的是很棒，还有后排出风口还是很不错，虽然自己不坐后面！还有智能互联系统很好用的，比如冬天提前热车，开空调，没带钥匙也可以开，想想都觉得方便的不行不行的。1.5L家用动力刚刚好，主要油耗也低啊。一般家用而已，经济实惠就好。提车有一个月了，最喜欢的就是家族式虎啸式前脸看起来很霸气，还有前大灯看起来很犀利，游刃千里，后灯也很好看，修长的车身，精致的内饰，非常好操作，档位清晰准确，方向盘很轻，很好控制，油门踏板的设计也非常好，开时间长也不会感觉累，油耗也非常满意，开了一千多公里平均没超过6个油，实际我也估计算了一下在4毛左右，总之这款车性比价很高，也是起亚的主力车型，发动机也很成熟，同款发动机用在现代四款车上表现都很好，我认为只要自己喜欢就值得了，别人给的建议你可以听听但最后决定的是你自己内心喜欢的就好了，这样你就不会后悔，总之，这款车我很满意非常适合年轻人家用代步值得拥有。车子一年多了，最近感觉主驾驶位电动座椅靠背在往前调的时候有点不灵敏这是怎么回事？？哪位大神知道？？80码以上踩油门发动机嗡嗡响，松油门又不响，只80码以上有，越快越有，都不敢踩了，求解马上该做四保了，请教各位老车友四保都做什么项目？急急急在线等谢谢各位了怎么删除帖子的请问哪位车友的公里数是在3万到4万左右的能拍个照发给我吗，急觉得小3的卤素蜡烛灯太暗了，想改成LED大灯，有没有兄弟改过，可以分享一下案例么，需要加哪些东西，要不要换大灯总成，大概多少米搞定，表示感谢最近车子方向盘有虚位。就是打方向的时候，打左、打右都会有轻轻的咔咔声，一点点虚位。无论是行驶过程中，还是原地打方向，都会有一点点虚位。今天去了某养车维修点。说是方向盘那个轴和还有一个零件坏了。具体的我忘了。说要拆方向盘出来换。有车友遇到这种故障吗？求解答啦，谢谢兄弟姐妹们！各位老铁们，我13款小37万多公里了，提速有点小慢，冷车启动转速1000，不知道正常不？现在车子提速换火花塞NGK的好还是博世的好，双铱金和铂铱金有什么区别吗？三月份换了美孚速霸机油，这次想用别的机油，有哪些车友们用的好的能推荐嘛？感谢各位车友们提提意见。启动20秒的转速启动两分钟的转速启动五分钟的转速3年啦！3年啦！终于找到异味的根源…顶棚，怀疑过皮椅怀疑过脚垫怀疑过门板都怀疑遍了，就是没怀疑顶棚，今天闻了一下…就是这个味！不知道是顶棚布料的异味还是胶味，应该怎么解决呢？有弄过顶棚的吗？或者有没有顶棚拆解的图片给看看是什么结构其实从上海辞职回十堰需要很大的勇气；不光是相对于高薪的工作和便利的快捷的环境；还有来自家庭方面：是的——催婚。其实我是一个感性的人；离开上海的前半个月；一直也想给自己的青春，留些纪念；拍视频；拍VLOG；拍抖音。可是最后都删掉了。只有这么一张机票，躺在我朋友圈；见证了我青春的落幕；就像初到上海的时候QQ空间里的那句“你好；上海”一样；平淡而平静。我离开的时候很安静；（这里没有别的意思）工作不如意的时候；我也曾在朋友面前大放厥词的说：等老娘不干了；一定把辞职书狠狠的扔在那***老板脸上“（嘘；希望不要被前老板看到）和朋友相聚的时候；也曾感性的说：如果有一天，不在上海了；走之前一定“约战”到天亮。可是真的到离开的时候，很安静。至今还记得，提出辞呈的时候；是在一个午后，办公室很安静；我在微信上写了长长的一段话给我们部门领导：“感谢她这么多年的照顾和提携；感谢与她的缘分“。但是.....最后发过去的只有一句“领导；我决定辞职了”而她也只是回了我一句“想清楚了”没有过多的挽留；也没有私下找我谈话。后来打好辞呈；去行政签字；整个过程都很“安静”~~~原来我并没有自己想象的那么重要。那一天过去；后面的一个月；也很安静；就好像我们都已经忘记我要辞职的事情一样。离开的前一天，还在帮公司策划媒体答谢会。全程和平时一样；也和以前的合作对象寒暄“以后；多联系；多合作”从公司离开的那一天；去其他部门打招呼的时候；也有同事很惊讶。觉得我走的很突然。我也很安静的告诉他们；并不突然；一个月前已经递交辞呈了，只是没有大肆宣传而已。不是逃离，也不是赌气。或许只是人生中，这一段的缘分尽了而已。我时常在想，人与人之间相熟；相知；相爱讲究的是什么。有人说：初见是眼缘相知是心缘相爱是情缘相伴是“生缘”人的一生有很多科学解释不了的东西；我们总是一贯的把“它”归结为“缘”人与人之间是这样，人与物之间，我相信也是有缘分的。在这里和很多人通过键盘和文字的沟通也是一种缘分而我也相信我与“K3”之间就有着这样的缘分。事后想想；其实并不是没有道理；我是一个爱纠结的人。很多时候纠结的选来选去，最后还是第一选择。也许这个车或许以后我会后悔；怎么买了个这么贵的；或者是其他的地方哪里哪里出毛病了。但是，如果我选择了其他的；也会说“早知道就选第一个了”所以我在发完上一个帖子的时候；并没有在发。我怕会被“劝住”然后又来后悔。最懂我的永远是家人。以前没怎么看过汽车论坛；这也是第一次；所以怎么发都是在摸索。如果有排版错误或者是其他的，还请海涵啰啰嗦嗦一大堆；进入主图。对于车子，真的是小白了解的不多；选车也全凭眼缘；所以也不能像很多大神一样从“油耗；空间；动力”给大家建议和帮助。只能断断续续的给大家传递一些我能知道的。后续也会陆续的补一些用车感受；和随笔；但是真正的分析，还做不到。只愿昨日可忆，未来可期。开启我新一段“缘分”我，普通女子，心无大志，只愿昨日可忆，未来可期，文字之乐不改，美好之心不减。唯有做自己喜欢的事情，TA它他识于初夏、犹如初见，一见如故、再见如初，生万千悠悠喜悦心。——写于2019.6.16黄昏2013款起亚K3手动gsl版开锁和开启后备箱键正常锁车键失灵这个是不是需要去4S店换钥匙呢？费用多少有没有知道的大神？？15款手动空调，跑高速跑一段时间不出风了，停一段时间再开空调就没事了，是什么原因求告知说到梯田，可能很多人首先想到的就是元阳梯田、龙脊梯田，作为一个旅行及摄影爱好者，我也曾不远千里，奔赴这些景点，只为一睹壮观的梯田胜景。去年初春的时候，偶然在朋友圈看到朋友拍的梯田照片，一问才知道，原来在离我们这么近的地方也有如此漂亮的梯田，就在重庆南川盐井村，自此种草在心中。今年4月初的时候，重庆的各大媒体也纷纷开始宣传美出天际的盐井梯田，向往已久的我终于忍不住了，趁还没成热门景点前，先去拔波草！4月的盐井村，层层叠叠、随山势起伏的梯田里已经蓄满了水，当地村民已经开始为今年的春耕而劳作。这时候也是拍摄梯田的绝佳时机，当阳光映射在水面上，因为角度的不同，每块梯田都呈现出不同颜色，远远看去就是一幅美妙画卷。最好的拍摄角度，当然是上帝视角，很后悔没有带无人机去。有和我车子一样的问题吗，手动挡挂一档和倒挡能听见咔擦的那种声音，有时候又没有，到4s店里检查说正常，请问你们车子有这问题吗？说说为什么再次升级车灯吧！之前改的是海拉五双光透镜欧司朗氙气灯，效果也非常好，一般车都这亮，本人对灯光要求极高，因为晚上开车比较多，灯光亮才能看清夜晚的路面，搞不懂有的车那种蜡烛灯怎么能受得了，晚上开车都跟在摸黑一样，到底是钱重要还是命重要呢！花点小钱改个车灯最实用不过了，只有说你对自己的生命不够珍惜，早改早享受吧，反正我就是这样，好了下面看看这次改的什么配置总结一下，因为车不是开一天两天，改个质量好的很有必要，而且灯是给人用的不是给车用，灯更亮夜晚行车才更有安全感！此次改灯非常满意，感谢改灯店认真负责安装5月16日，一场极具趣味感的“开心DAY”狂欢盛典席卷苏州，在融合潮流元素与时尚科技的沉浸式场景之中，备受期待的东风悦达起亚全新一代K3焕新来袭，共发布7款车型，售价区间为9.88万-12.88万元，全系车型配备自动挡，以相比老款车型更具诱惑力的价格引潮上市.传承经典焕新突破，基于SmartstreamIVT动力架构打造的全新一代K3，以“真技术”、“真智能”、“真安全”三大实力体系，带来“开门倾心、开车随心、开后舒心”的一体式非凡驾乘体验，为市场注入全新气息，成为90后购车首选。以年轻思维造年轻人的轿车如今90后已经跃居为核心消费力量，市场也进入“消费者满足度”为主要竞争力的时代，单纯的产品力已经不足以俘获当下年轻消费者的芳心。全新一代K3面对的用户正是这样一群“潮流乐享派”：他们追逐时尚与潮流、不畏任何挑战、善于寻找平常生活中的新鲜激情，对他们来说，“开心”是生活的主旋律。想要获得他们的青睐，就必须想他们所想，并将之变为现实。而“K3”这个名字，生来就是年轻的代名词。从2012年进入市场开始，它所展现出来的时尚精致和至臻品质就征服了百万用户的心，独得年轻人的“恩宠”。作为K3的重磅换代力作，全新一代K3洞悉时代需求，秉承打造“让你开心的动感轿车”的开发理念，以年轻化思维，在外观内饰设计、动力操控、智能科技以及安全配置等方面全方位升级，旨在为新生代用户打造完美的购车解决方案，传递“开心由我”的活力能量和价值观念。应年轻渴望创年轻人的乐趣作为“视觉系动物”的年轻人，只会被高颜值的物种所吸引。全新一代K3在“DesignKIA”设计理念下聚变新生，采用了更具型格的鲸鲨式前脸设计，以仿生学设计勾勒出锋利流畅的灵跃车身曲线，辅以倾心之光LED日间行车灯、17寸双色铝合金轮毂等时尚元素，于细节之间演绎青春与动感；内饰则以驾驶者为中心，用人性化设计搭配触手可及的智能科技配置，让动感格调内外如一，点燃驾驭渴望。而在满足视觉快感之余，全新一代K3更以“真技术”、“真智能”、“真安全”三大硬实力，为年轻人提供最优出行解决方案。“真技术”驱动新出行生活全新一代K3启用全新的1.5L动力总成系统，基于SmartstreamIVT架构打造，以伽马二代1.5L四缸发动机匹配IVT智能无级变速器，能够模拟出8AT，实现四缸发动机百公里工况油耗低至5.1L，不仅满足最新国六b标准，更实现了极佳经济性与澎湃动力性的相与为一。同时，全新一代K3还将配备kappa1.4T+7DCT动力系统版本车型，提供更澎湃直接的动力输出。此外，拥有超低油耗、超长续航的全新一代K3插电混动车型也随之而至，绿色出行生活一触即发。“真智能”打造第二移动终端全新一代K3搭载了与百度联合开发的智能互联系统2.0，具备AI智能语音控制、远程控制、智能导航等多项实用功能，让新车成为年轻人第二个智能移动终端。而2700mm轴距的宽绰空间和图书馆级别的NHV静谧性，加之无线充电、智能双区自动恒温空调、一键空气净化等一系列配置，则实现了极其人性化的舒适与便捷，让驾乘者一路与惬意同行。“真安全”为出行保驾护航全新一代K3采用大面积高强度钢材和一体式冲压成型车门，车身强度大幅提升，结构也得到改善；同时，配备6安全气囊，更全面保护驾乘安全。此外，全新一代K3还应用了KIA全球领先的智能安全辅助系统（DRIVEWiSE），其将FCA前方防撞辅助（可识别行人）、LDW车道偏离辅助、LKA车道保持辅助、DAW驾驶员疲劳提醒、HBA智能远近光调节、BCW盲点碰撞预警等多项实用性功能一体式装备，以智能科技和不凡品质造就了从容不迫的安全驾乘体验。用年轻方式做年轻人的朋友除了令人心动的产品和诚意十足的售价，全新一代K3更精准应对年轻人的实际购车难题，为他们量身打造由三大豪礼组成的开“新”享购大礼包，助力他们轻松开启全新都市出行和生活方式。此外，东风悦达起亚还以更年轻营销方式构筑与用户沟通的桥梁，力求成为年轻人的朋友。本次发布会不仅是全新一代K3的主场，更是所有追逐自由的年轻人的主场。东风悦达起亚融入更多的场景体验，别出心裁的将发布会打造成一个极尽激情的“开心DAY”狂欢派对。进入现场，仿佛瞬间置身于专属年轻人的开心乐园，舒畅洒脱的音乐律动、潮流倾心的视觉元素、时尚趣味的智能科技，无不传递着年轻的气息，让参与者在三感浸入式的体验中深刻领略到全新一代K3所带来的智趣与活力。而接下来，“开心DAY”体验将成为全新一代K3的专属活动，在全国多个城市燃情开展，带来超乎想象的新潮体验。东风悦达起亚也将持续打造贴近年轻人的营销活动，以满足他们对潮流生活的渴望，让更多人发现全新一代K3的独特魅力。如今的汽车消费者市场，对年轻人的争夺已日趋白热化，谁能赢得年轻人的青睐，谁就能在激烈竞争中掌握主动权。生而为“K3”，既是“开心”的代言，更点燃整个新生代的热情，掀起一场年轻潮流狂欢。变速箱油刹车油助力转向油一般都是几升一换啊。请教一下换发电机大概多少钱名爵6跟k3该怎么选择呀啥情况。。一年多换了四个了。。。左右轮着坏。。空调时不时不制冷了，考虑还是压缩机坏了，但是原厂压缩机搞下来3000多，非原下来也一千多，多方学习咨询，压缩机离合器不吸合了。应该是压缩机泵头线圈离合器那3件套坏了，考虑时不时不制冷，可能电磁阀也可能不太好了。淘宝就一起买了，260左右，买好了配件，接下来就是寻找汽修更换了，咨询了几家，都表示只换压缩机总成，后来还是找朋友开的汽修换了，师傅也说了，一般都是泵头坏了，没必要换整个，这样冒险点，但可以省不少钱。换这种赚不多，又麻烦，都不愿意接的。用时一小时更换泵头线圈离合器加雪种。就好了。这里师傅连雪种一起收了300。合情合理。非常划算。最后路试了一下，空调基本一直制冷了。但不晓得什么原因。再大脚油门的时候，偶尔还是会出现跳制冷，然后马上恢复制冷了。以前新车那会偶尔也会。现在相比，概率会多些。相比之前大脚油门直接不制冷了。压缩机直接不工作了。现在能马上回来制冷，应该没问题了。总结，如果出现空调时不时不制冷，或者直接不制冷了，压缩机不工作了，可以考虑换我说的，压缩机泵头线圈离合器，3件套，加电磁阀。通常更多的只是线圈坏了。换线圈就可以了。基本很多人都是单换线圈，因为线圈坏了，离合器就不吸合了，空调就不会制冷了，只要换了线圈。问题基本解决的。一般轴承不会坏，但考虑拆都拆了，轴承高负荷运转多少会磨损。换新的一套以后稳定性，耐久性，压缩机的静音性。都会好些。电磁阀也可能隐患的问题。不变频了，就又会导致空调时不时不制冷。没差多少钱。一次把这两个一起换了。空调耐久性应该更高些，不然下次再拆一次和加雪种。也不少钱呢。那真不如直接换国产总成了。冷车胎压多少多少合适最大扭矩功率和最大扭矩有什么关系？最大转速功率和最大功率有什么关系马力又有什么关系，求告知？正常多少才算合理？全部装的原厂件哦nan作为一位车灯改装爱好者，没事就改改车灯，很多人问我你没事花这钱干嘛，车灯亮不就好了吗！在这里，我要讲的是改车灯是为了让自己驾驶更安全，以前最早的时候，用的卤素的，由于自己视力不是很好，一到晚上开车就特别难受，看不清楚路况，一直在研究眼镜，换了好多也没有把问题解决了，最终还是配眼镜的告诉我去改车灯，提高车灯亮度以及铺路效果。话不多说，来看看真实效果。改了车灯以后，真心的在也不觉得长途开车是比较累人的事情了，希望能对有这方面需求的车友有所帮助各位老铁们我的16款自动1.6GL的顿挫感太大了是什么原因呢感觉变速箱像AMT的顿挫感一样如题现在用的建伍300主机jblcs760cjbl762喇叭爱威v5低音炮感觉现在听歌很别扭想调节一下eq求大神指导改装店让弄dsp但是不想在花钱了两年的k3现在开到4.3万公里，最近开高速车子飘得很，跟以前次有些不正常，开到维修店里检查，发现有一条胎轻微变形，一条内侧有些磨损，索性换4条米其林浩悦4~能用钱买平安的，绝对不能含糊。年前在河南双盛保养时，4S店工作人员说保养可以充值，保养打8折。随充值，今天去保养时，发现起亚门头被换成妙优车，随感觉不对劲。问了工作人员说是换老板了，但是保养可以做。我说我要用充值卡，结果工作人员说原来老板被抓了，我去……。以后各位无论任何形式充值一定要小心。17年买的车，今年又该买保险了第三次保险了，看看价格可以吗现在车是手动挡低配，因为小孩要上学，老婆回家带小孩上学，想把车给老婆开，但是她想开自动挡，卖了又不值钱，换车又没钱，要是卖了，之能买二手车，但是水太深。她也能开手动。乡下可以，就是市区不能开。我庄上人想买我车出5万。关键这钱只能买二手。nan起亚K3车子买来一年半了，跑了大概一万多公里，最近踩刹车挂D档和R档的时候，车子憋劲很大，而且嗡嗡响，之前没有过这种情况。有没有遇到过这种情况的，哪位大神说一下K3起步阶段的时候方向盘手感像在水里一样比较柔，转向不太清晰的感觉，正常行驶过程中才能感觉精准，指哪打哪，开了这么久了今天才这样感觉，当时心里咯噔一下，觉得低俗车头不受控制一样，速度上去后才精确，问了汽修店老板他的同款车型，才知道说是起亚是这样。问问各位车友你们的Ｋ3有没用这样的错觉后减震器一过烂路就赫塔赫塔响的厉害该怎么解决新车的时候就响到4S店去了试车没试出来现在又响的厉害了，，，，，16款K3音响怎么调高重低音效果会好点？18寸abt款轮毂加轮胎一套因还车还原，原来是起亚k3用的，台湾产，5x114.3，et42，8.5j，轮胎225.45.18，两条韩泰，两条邓禄普，胎纹还很深，刚翻新了铃表面无划痕，带铃带胎，起亚车通用14年手动今天怠速停了一会上车走的时候就感觉离合有点重没走多远就靠边停车检查再踩就踩不动了我手按住离合下面那个限位开关打着火离合还很重挂上档车子不走只好再次熄火找来维修人员车子自己又好了之间停了大概有20分钟左右有知道问题的大神没有？女生开车本就奔着好看的外观，毕业后工作稳定就想要个车，去年开始就混迹各论坛“找“车。但到现在都没买上，内心都无比的绝望啊，不是因为没有车可以买，就是因为我太想要个颜值，配置，智能与一体的车啦～～～去年看上了奕跑，可惜还是对车配置要求高了咱贵的也买不起～～能不能有个真就适合我的车呢！！！！之前就被韩系车的颜值吸引所以一直在关注着，毕竟买车不是买白菜，作为自力更生的90后还是要多研究研究！要不！评论超100曝照啥的！！！就是显示每个月需要还多少钱的那种？请教一下大家。nan起亚K3是一款经济实用、颜值颇高的韩系紧凑型家用轿车，从2012年在国内上市，到2016年进行了一次比较大的中期改款，长达7年的时间使得这款车已经显露疲态，渐渐地淡出人们的视野，是时候推陈出新了。我第一次在汽车之家见到全新一代起亚K3的官图感觉十分惊艳，专门为中国市场推出的新K3在外观上有别于海外版本，锋利的线条和富有攻击性的前脸让人印象深刻，我也很想看一看实车的模样。这次全新一代的起亚K3不但在外观和内饰方面进行了全新的设计，在动力总成方面也给人耳目一新的感觉。除了1.4T的一款顶配车型以外，其他6款搭载1.5L自然吸气发动机的车型成为旗下的主力军。1.5L发动机属于现代起亚集团的GammaII系列，这也是针对中国市场开发的发动机。与现款K3的1.6L发动机相比，最大功率和最大扭矩分别下降了13马力和12牛·米。不过得到了更好的燃油经济性，5.1L/100km的油耗表现还是很有竞争力的。变速箱方面也是首次采用了模拟8速的“IVT”无级变速箱，不同于1.4T车型匹配双离合变速箱那样铿锵有力的换挡逻辑，更加平顺舒适的调教才更符合这款家用轿车的定位。闲话不多说，我们就一起来看一看这台全新车型究竟有什么出色的亮点吧。这次到店见到了全新一代起亚K3的实车，各方面的表现还是很让人满意的，有机会我还很想驾驶这款K3进行一下动态方面的体验。之前时不时不制冷，这两天压缩机吸盘不吸合，空调不制冷了。国外版本的帅啊。旅行版车真好看。说起起亚车，我们家族还真是起亚的忠实粉丝昂，从开起亚K2,老K3，K5，再到现在的新K3,还真是一直关注起亚车至今。不过开了这么多车型吧，说实话，起亚车性能还真不错，最起码开的住，所以那天我们姐妹聚在一块吃饭，说起买车来，我们聊起了起亚这个刚上市的新K3，外观好看，挺大气的，女生买车主要先看外观，有时间去店里看看实车，不过据网上信息没有优惠这个车，好像只有礼包赠送什么的。周末我们就一块到店看看。进入店里摆的是一台白色的车，全新起亚K3的外观与老款车型相比变化较大，新车采用尺寸更大的虎啸式进气格栅，两侧为重新设计过的LED头灯组。车身侧面选用多辐式铝合金轮毂，尾部为当今流行的贯穿式尾灯设计，下方为贯穿式镀铬饰条搭配扩散器，视觉效果更加运动。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4660/1780/1450mm，轴距为2700mm。空间比以前老款大了一些，相比更加宽敞。新车内饰部分经过重新设计，相比老款车型更加年轻时尚化。选用三幅式多功能方向盘和全液晶仪表盘，中控区域装配悬浮式多媒体屏幕，下方为空调调节区域。此外，新车还加入了车道保持、防碰撞预警、盲区监控等安全配置，以及座椅通风、加热等越级配置。动力方面，全新起亚K3将搭载延续1.4T发动机，最大功率为130马力，峰值扭矩为211牛?米，传动系统分别匹配7速双离合变速箱；或搭载一台1.5L发动机，最大功率为115马力，匹配CVT变速箱。根据我们跟销售顾问的询问，全新一代起亚K3已经接受预订，目前暂无优惠活动，部分店享受购车赠送加油卡以及礼品。此外，销售顾问表示：“新车上市后，现车数量充裕，若全款购车，当日即可提车。”好了就先到这吧，等提车我们再会之所以选择智享运动版，主要还是感觉1.4T的动力更好，实际这几天开下来，确实也没让人失望。提车第一天就从高速开回来的，油耗4.5，匀速90码。然后第二天上下班6.5，市区嘛稍微有点堵车。今天又回了趟老家，最高70码，中间经过几个集镇，来回100公里油耗5.5。这么综合下来，貌似跟他们官方的数据也差不多了，刚提车跑出这个水平，应该还是可以了吧。很高兴能参加到家家众测这个活动中，真正的免费用免费拿，把生活中的好产品分享给大家，只要你认真报名，认真评测，机会就会来到你身边今天给大家带来的是一款蓝牙音箱，一款来自JBL的pulse2,意为脉动，通过灯光节奏性的改变，让音乐如脉动一般展示出来，他的外形非常像我们用的鼓，所以大家也喜欢叫它战鼓音箱百科时间：JBL是全球知名专业音箱制造商，生产基地在美国加州，全部单元的研制和生产均自己进行，JBL的创始人是1902年出生在美国伊里诺斯州的美国著名音响大师詹姆斯·巴罗·兰辛，早年在广播电台当技师，1927年开始自己生产收音机用的5英寸和6.5英寸喇叭。1933年因米高梅电影公司邀请，开发了第一个电影院扬声器系统ICONIC。1946年在洛杉矶成立JBL公司，发展至今，他的产品已经应用在多个领域，专业舞台，家庭音箱，以及汽车音箱都能看到他的身影，他的音质也得到了大家的认可，嫣然成为音箱界的搞到上品牌。这款JBL的音箱到底怎么样，能不能带来一场视觉和听觉上的盛宴，一起来看看吧！首先老规矩，我们来开箱，看看他的外包装以及里面有哪些配件下面我对这款音箱的外形进行全方位的展示接着就到了他的功能演示环节了，看过之后相信大家就能够轻松上手这款蓝牙音箱了它可以同时接入3个设备，避免了多人时候的反复断开连接的麻烦，另外还有串联功能，因为没有两个，所以这个功能无法展示下面对两款音箱进行对比，一款是JBLpulse2,另一款是bose的soundlinkmini，两家都是专业的音箱制造商，强强对比到底谁能更甚一筹呢就两个外形而言，我比较喜欢bose的造型，更加简单美观，但可玩性方面JBL要胜一筹，再有就是音质，JBL因为有两个非常大的低音喇叭，所以在低音方面非常出色，中高音就有所欠缺，感觉闷闷的，BOSE的话比较均衡，声音表现中规中矩，不过也没有太多惊喜，如果喜欢低音的朋友就会更加喜欢JBL一点。最后总结一下这款JBLPULSE2蓝牙音箱的优缺点优点：外形新颖时尚，灯光效果非常酷炫，音质也非常不错，特别是低音效果，非常棒缺点：既然设计了上下两端都有声音单元，没有考虑平放的设计，毕竟平放之后还有点立体声的效果，还有就是性价比，这款音箱当初售价在1499,现在要便宜了些，不过对于我等来说，价格还是小高了些不过总体来说，这款音箱的表现还是非常出众的，可以满足向我这样非专业人士的听觉需求，值得入手车贷这个月是最后一个月了，还完以后需要做什么？去4S店保养检查时说左前轮这里漏油开价五百八，当时没货还没修，大神们该怎么解决这K3我真的是醉了，三年进了三次老鼠死了三次老鼠。真的是太恶心了每次死的时候全车都要拆掉。死的让人找不到的那种。每次清理都要花一千多块，有没有解决的办法。别人家都没听说过进老鼠的，就我这个k3老是进老鼠，唉nan今天去店里看车，第一次看到新K3实车，比图片好看多了。跟老款比，风格感觉完全不一样。老款的外观比较普通吧，没啥特别的地方，但是家用也合适。新K3则感觉很有个性，甚至觉得有点张扬，前脸辨识度特别高。不过这样外形，年轻人还是挺喜欢的。店里看到白色和灰色的实车，感觉还行。我之前在网上看的蓝色的，感觉最漂亮，但是店里没有实车，不知道实车怎么样？有没有看到实车的朋友个人更喜欢这种中网，更协调，看着舒服不空洞。起亚k3耗油表对不对？我得都9.0了。想了解下你们的都多少，好让我心里平衡点拥有小三快两年了去年夏天使用空调就觉得只吹风没一点点冷气去的4S店检查无果只好凑乎返回，今年第二年夏天真的是开着空调留着汗今天又去4S检查还是说各项正常。不知道各位的小三有没有这个情况？怎么解决？另外有没有河南的起亚K3组织请拉我进组织！！河南鹤壁路过！！！之前家里的代步车是一台起亚K2，那我的第二辆车，买它的时候觉得这个小车不贵，二是在当时看来它的外观还可以，所以就给买了。用了4年不到的时间，给我的给我的印象还不错。小车非常省油，当然也有过小毛病，但问题都不大，从来没有趴窝把我扔在半路的时候，只是现在它已经不适合我了，因为交了女朋友，这个小车不显得大，用着不方便，所以我打算换车。因为K2的性价比和稳定性给我的印象特别好，我首先想到的还是起亚的车。本来我是打算买凯绅的，去店里看车的时候知道新K3要来了，回家自己研究了一下，发现它用CVT变速箱，还有外观和内饰也比变得年轻了好多，感觉这车在颜值、实用性等方面做的都还不错，就把它当成了首选。后来得知店里有1.4T的试驾车，就去试驾开了开，一圈下来感觉还可以，我对动力要求并不高，只感觉好看而已，本来想问问价格能否在优惠点，后来想想也可能因为刚上市优惠不大，倒也能接受，所以最后决定选它了！谁有这东西的升级包啊？可以发我吗？nan买的博世，放上去能移动，原装的刚好，这样有影响吗？请问广州市区哪里有换联轴器胶圈的维修厂，跑了很多间问了都不会换，过保不想去4S店，太坑～感谢车子一年半了，跑了一万多公里，前几天开车出去，踩刹车挂D档感觉车子往前有很大的冲劲和憋劲而且嗡嗡响，挂R档也是，挂N档就没事了，，前天去4S店看他们说没事到现在还是这种情况，之前一直都没有这种情况，有没有遇到过类似情况或者懂的，请大神告知谢谢在线等车子一年半，跑了一万多公里，前几天开车出去踩刹车挂D档车子感觉往前憋劲很大而且嗡嗡响，挂R档也是，，前天去4S店看了看说没事现在还是这种情况有没有遇到过类似情况的或者懂的请大神告知谢谢去看车6月13日至6月22日，起亚上线汽车之家智能展厅，活动期间前5000名购新一代K3即送开心大礼包，享自主选择保修服务；任何品牌置换新一代KX5补贴高至8000元。此外还有绿享礼，零息礼等优惠。手机用户请点此链接前往看车获取优惠，活动页面留资询底价还有额外优惠！韩系车一向以性价比和稳定的性能著称。而起亚更是其中的佼佼者。“虎啸式”的设计是近几代起亚家族式的风格。这次，小编将带大家欣赏这一代起亚家族的三兄妹：奕跑，KX3以及KX5。奕跑——爱张扬的萌系虎子奕跑定位于都市小型SUV。外观尺寸为4100mmx1735mmx1533mm，轴距为2570mm。在设计上，起亚的设计师在活力，精致的基础上，添加了自己的别样心思。使得奕跑的外形在年轻动感呆萌的基础上，又多了一丝“酷酷”的感觉。给人以这个“小伙”有点东西的第一印象。手机用户请点此链接前往看车获取优惠，活动页面留资询底价还有额外优惠！走进车内，经典的起亚风格扑面而来。中控按键，布局合理，张弛有度。大大的圆形三幅方向盘几乎是起亚的另一个标志。另外要提到的是，奕跑的储物空间设计的很好，这对以一台小型SUV来讲尤为重要。门板下，扶手箱，手套箱的空间都很可观，这点上，体现了设计师的人文情怀。奕跑全系搭载1.4L全铝电喷发动机，并有手动和手自一体变速箱可选，油耗方面表现十分不错。起亚KX3——搞怪的虎妞初见新一代KX3，给人眼前一亮的感觉。设计师这次给KX3做出的改动不小。以前那个“小学妹”的形象一下子变身为了一个“时尚小虎妞”。前脸部分，虎啸的大嘴十分具有灵气，雾灯部分就像两只可爱的“小虎爪”。车身侧面，曲线流畅，层次分明，实车视觉感受极佳。手机用户请点此链接前往看车获取优惠，活动页面留资询底价还有额外优惠！内饰方面依然是起亚的经典风格，不过新一代KX3采用了时下流行的悬浮式中控屏，看起来更加年轻。KX3全系搭载1.6L自然吸气发动机，动力澎湃，后期维护成本低。起亚KX5——虎威初现的大虎哥起亚KX5是一款紧凑型的SUV，但2670mm的长轴距又接近于中型SUV。这一点应该是起亚留给广大消费者的一个彩蛋，让购买KX5的车主可以获得越级的享受。起亚KX5这一代的外观用了重大调整。前脸上，一改昔日温和的设计，采用点阵式中网，让车头看起来更加威严。全系标配LED大灯，两只“虎眼”更加犀利传神，既点睛了外观，又极大地提升了实用性。手机用户请点此链接前往看车获取优惠，活动页面留资询底价还有额外优惠！KX5的内饰部分，简洁舒适，用料上有了明显的提升。座椅填充软硬适中，能确保驾乘者在长途行驶时的舒适性。动力方面，KX5提供了两套选择方案备选。一套是2.0L+6速手自一体变速箱。另一套是1.6T+7DCT变速箱。手机用户请点此链接前往看车获取优惠，活动页面留资询底价还有额外优惠！大家可以按照用车需求自行选择，如果是城市通勤，那么2.0L+6AT的动力匹配是最优选择。如果经常出远门，那么1.6t+7DCT的动力匹配也还不错。综上，起亚旗下的这三款SUV开始逐渐的个性化，分别针对不同消费需求有了独特的设计探索。这种人性化的思考，足以体现起亚的用心。6月13日至6月22日，起亚上线汽车之家智能展厅，活动期间前5000名购新一代K3即送开心大礼包，享自主选择保修服务；任何品牌置换新一代KX5补贴高至8000元。此外还有绿享礼，零息礼等优惠。手机用户请点此链接前往看车获取优惠，活动页面留资询底价还有额外优惠！电脑用户请扫码端午相传是屈原于五月初五自尽于汩罗江，但是死后为蚊龙所困，后来用五色丝粽子于水中，以驱蛟龙。又传，屈原投汩罗江后，当地百姓闻讯马上划船捞救，一直行至洞庭湖，终不见屈原的尸体。那时，恰逢雨天，湖面上的小舟一起汇集在岸边的亭子旁。当人们得知就是打捞贤臣屈大夫时，再次冒雨出动，争相划进茫茫的洞庭湖。为了寄托哀思，人们荡舟江河之上，此后才逐渐发展成为龙舟竞赛。为了纪念所以定这一天为端午节。我当然也不例外，趁着端午小长假来一次旅行，第一站就是位于扬州江都的绿杨湖森林公园，第二站是天乐湖嬉乐谷方向盘异响给我索赔了万向节换上之后异响没有解决方向盘还不正怎么办？？？求解！！！能贷几万？利息怎样算？有没有贷过的说一下？我是一个特别容易被别人意见左右的人，买东西的时候经常犹豫不决，总感觉别人和自己都认可的才是最好的。买车这么大的事儿就更如此了，有了计划以后就开始像无头苍蝇一样到处看车，最后总共花了我三个月的时间，才最终选定K3，这个中滋味以及纠结的过程不提也罢。总结一下就是因为新K3长的好看，又是新一代车型，就选了它。nan我想大家都会有许多第一次，第一次说话，第一次走路……我给大家说的是我第一次加入起亚汽车这个大家庭是在2016年7月，也是小三上市的第三个月，一进晋中悦驰起亚4s店的展厅我就被他的外观深深吸引，二话不说直接上图时间过得飞快，一眨眼就到了2019年5月，在此期间我的小三除了小磕碰和正常保养之外基本没事当我偶然一次来店保养的时候瞬间被新小三深深打动，当时就一个想法换他??可能有人会说了你可真喜新厌旧，哈哈当时回家就和家里人商量要不要置换，经过我的不懈努力家里人终于答应了，呢还等啥呢，直接去4s店，找见以前销售顾问小哥哥，当时没现车就交了定金，回家等，天天盼星星盼月亮终于在6月8号小哥哥给我打电话说可以提车了，当时的我二话不说直接去店里验车下面有请新小三出场二话不说验车开始……经过仔仔细细认认真真的看了几遍基本没毛病这还等啥赶紧办手续。开车走人????————————分————界————线———————看看新小三的容颜吧????全新一代的小三居然全系标配LED大灯和日行灯这个配置属实实用给厂家点个赞后尾灯也是采用LED光源，怎么样漂亮吧期待夜晚的效果外观就和大家分享这么多吧下面咱们看看车内吧可以这么说设计师这次在对可是下了不少辛苦厂家这次最调皮的就是把遮阳板上的化妆镜居然取消了这对于爱美的小姐姐可是有点不方便了??全新一代K3采用了4门一键升降并且后视镜也能自动折叠这个配置在下车更加方便了????最喜欢这个杯架了用销售顾问的话就是全新一代的K3的座椅采用包裹性极强的竞技座椅，提高长时间行车时的舒适性顶棚成了全黑色的了显得更加运动沉稳并且前后阅读灯均采用了LED显得更加高大上全新K3的轴距还是和原来的一样依然是2.7米并且后排还有空调出风口，中央扶手最后给俩兄弟来个合照最后一张照片老规矩，钥匙认证最后欢迎大家早日加入起亚这个大家庭早日加入K3这个小家庭起亚16款自动天窗K3，今年4月份购买，3200公里还没做首保，因出远门了。无任何擦挂，全保险，做了底盘装甲，加了中控大屏，加了些装饰。拒绝无趣，追求自由，是当代年轻人的特色标签。TA们时刻保持着鲜活、有趣的个性，对自由的向往不惧任何约束。若无趣毋宁死，是TA们生活态度的真实写照。随着90后逐渐成为新时代的消费主力军，国内市场消费风向也渐趋年轻化、个性化，如何让产品做到有趣与时尚兼得，是当下各个行业攻克主流市场的“首要课题”。而在这样的消费环境中，东风悦达起亚全新一代K3引潮出击，以“真技术”、“真智能”、“真安全”三大实力体系带来“开门倾心、开车随心、开后舒心”的“开心”出行新体验，成为90后风尚出行的首选座驾。及时“型”乐，“秀”出真我外型是内在的第一表征，“相由心生”对于轿车同样兼容。作为年轻一族的购车首选，全新一代K3的外观展现着动感十足的青春姿态。整车造型采用了“DesignKIA”的设计理念，采集来自大自然瀑布的灵感，以精致哑光银饰条点缀直瀑式中网，在起亚经典虎啸式霸气前脸上留下点睛之笔，既有独特感，又显得精致时尚。车身侧面锋利流畅的曲线,则让灵动之姿跃然而出，目之所及都是心动的感觉。为了进一步满足当下年轻人对于品质生活的追求，全新一代K3还打造出了智能豪华的座舱空间。大面积柔软材质的包裹，不仅带来了舒适的驾乘质感，更让高级感触手可及。同时，内部空间还采用符合人体工程学的设计布局，配备着7英寸高级炫彩液晶仪表盘及10.25英寸液晶中控屏的智能配置，在提升实用性的同时更营造出满满科技氛围，让每一次出行都值得期待。随心所“驭”，驾享新趣澎湃动力带来驾驶激情，对于追求速度与激情的年轻一族来说，这就是驾驶的快乐源泉。全新一代K3在动力系统上带来了1.5L+IVT和1.4T+7DCT两套动力选择，能够满足年轻消费者对于驾驶快感的多种需求。其中，全新一代K3所采用的的1.5L动力总成系统是基于SmartstreamIVT架构打造，全面优化了动力系统的燃烧效率、冷却散热和摩擦系数，动力输出更加稳定、噪音更小且拥有更高的环保标准。伽马二代1.5L四缸发动机匹配IVT智能无级变速器，不仅能够模拟出8AT操控性能，实现115Ps最大功率，144N·m的峰值扭矩，更以5.1L的超低百公里工况油耗展现出优秀的燃油经济性，而符合最新国六b标准的排放也为驾驶出行赋予更多自由，可尽情享受随心所驭带来的愉悦感与满足感。此外，由Kapaa1.4T-GDI+7DCT所组成的另一套动力系统，在动力输出上拥有更为澎湃的表现，其最大功率可达到130Ps，最大扭矩211·Nm，百公里综合工况油耗也仅为5.3L。起步加速带来的瞬间爆发力，绝对能满足你对于自由的渴望，驾驶快感一触即发。开心由你，安心有我开心生活，在于满足，也在于惊喜。作为90后购车首选，全新一代K3除了在外观、动能方面满足年轻时尚、刺激无限的需求，更蕴藏着强大的“潜在”技能，能够随时给你带来暖心的惊喜。全新一代K3搭载了与国内互联网巨头百度联合开发了智能互联2.0，具备情景语音控制、UVO远程控制、智能导航等多项实用娱乐功能，能够根据你的偏好需求个性化定制智能功能，为旅途增添更多乐趣与便利。而其搭载的DRIVEWiSE智能安全辅助系统，更可化身出行“守护神”，FCA智能防撞辅助（带行人识别）、LDW车道偏离辅助系统、LKA车道保持辅助系统、BCW盲点碰撞预警等一系列高级驾驶辅助功能，将为你全程守护驾驶安全。其中，FCA与FCW能够实时监测前方车辆行驶状态，并及时为驾驶者提供智能预警和自动制动的功能服务，最大程度预防事故发生，而当车辆偏离车道时，全新一代K3具备的车道保持辅助功能即可为你修正位置，科学系统保障驾驶安全，让安心如影随形。想要开心自在的理想生活？全新一代K3就是你的“开心轿车”。作为时尚出行的理想座驾，全新一代K3自上市以来就获得了年轻消费市场的青睐，不仅持续传递着开心由我的价值观念，更以优越的外形设计与品质性能带来了年轻享乐生活的全新定义。纵享开心用车生活，全新一代K3为你倾情献礼。6月30日前，前5000名成功购买全新一代K3的消费者可获得开心大礼包，惊喜无限，这份开心由你开启！你有什么看法欢迎讨论!新车六千公里手动挡车，最近一二挡加速车子没劲有时听到次次的声音，和以前一二挡加速听那声音不一样，什么情况？途虎上面的极护5W-30的329元，机滤选择很少只有冠军，马勒，博世和意奔玛，马勒机滤19元，冠军的29元，不知道冠军的好还是马勒的好。车友们给点意见。有100元优惠券可用。我们这个小县城只有途虎养车认证店，没有工厂店！途虎认证店靠谱不。国内小三可以啊，提前用上了大哥的前脸k3发布会时就说已经预售一万多辆了，可怎么这个月只买了三千多辆请问起亚k3前后防撞钢梁是什么材质？不是是前面钢材质后面是玻璃钢或者是塑料材质吧？有谁知道的？求解答！16款小3，3万多公里，上高速安静点的时候总能听到后排或后挡风玻璃衬板有轻微的异响，有朋友遇到过吗？要手按一次，再开才管用，咋办？新起亚K3的外后视镜加热功能在哪？各位大神，问一下，中华联合保险公司咋样？交的续保压金好不好退原厂导航蓝牙倒车影像遗憾的是没有DVD功能十几万买辆家用车，别的也没看，就看了这俩。都是五月份刚上市的新车，价格都谈了没有优惠。新K3倒是有送1000块油卡，还有3年或者6次保养。新思域外形特别喜欢，低趴的感觉很运动，而且日系车省油啊。选了这两个价格差不多的车型，这样感觉更好选择。新K3是1.4T的，思域是1.0T的，实际驾驶新K3动力也要好很多。另外新K3配置方面多了一些，像前后驻车雷达还有智能互联系统2.0，这些也都实用的。动力上不去韩系车给我的印象就是居家实用，性价比挺高的，配置也不少。这次换车首先想到的起亚K3，主要也是因为这一点。其实我对K3外观的印象还停留在老款，中规中矩的没啥特别的，不过也说不出来丑。最近去店里看到新K3，可以说是眼前一亮，我觉得风格完全不一样了，虎啸式的前脸，中网直瀑式，还有下边的两颗獠牙，比老款更精致也霸气很多。很高兴能参加到家家众测这个活动中，真正的免费用免费拿，把生活中的好产品分享给大家，只要你认真报名，认真评测，机会就会来到你身边汽车之家有许多自己的好产品，今天给大家评测的就是来自汽车之家的腰靠以及头枕套装，长途驾驶，一款好的腰靠头枕可以大大缓解驾驶疲劳，告别腰酸背痛汽车之家的这套腰靠头枕怎么样呢，一起来看看吧老规矩，首先是开箱篇，一起看看他的外包装接下来全方位展示一下腰靠和头枕的外形好不好用，试了才知道，一起看看他的使用方法和上车效果如何用我之前一直使用的头枕做个对比，看看孰优孰略用了一段时间，最后总结一下使用感受优点：外形简洁时尚，做工用料都非常扎实，实际使用下来，腰靠头枕对腰部和颈部都有很好的支撑性，缓解了一定的驾驶疲劳缺点：材质不耐脏，材质原因，不太透气，冬天使用舒适，夏季就有点生痱子了，腰靠绑带较短，无法固定啊汽车座椅上总体来说，对比市面上的同类产品，汽车之家的这套组合绝对是中上等水平，值得推荐我买的智享互联版，价格刚好不出我的预算，配置虽然不及高配那么多，但是日常使用也够了。特别是有我想要的智能互联系统2.0，语音识别还有远程控制都很方便的。而且10.25英寸大屏用起来挺爽的，清晰度挺高的，系统反应也挺快。比之前看的新思域7英寸屏幕大多了，而且功能多不少。平时也就在市区开，主要是上下班和接送孩子，不需要什么激情驾驶，1.5L的动力蛮够用。想买的也可以考虑了最近在网上看到很多关于起亚新推出的车型“全新一代K3”,此款车应该是起亚继新智跑、新KX5两款SUV上市后，在轿车领域的全新力作。比较中意这款车这是我的第二辆车新K3，与我之前的车相比，k3无论从颜值还是动力方面绝对无可挑剔，下面一起来看看我的新座驾全新一代k3吧这就是我的新座驾全新k3，很幸运能与它结缘，它将陪伴我和我的家人去更远的地方，好了先说到这里吧，后续在更新吧，还想要求版主给个精吧闲来无事感受下新K3,实话说真不错，整车给人的感觉和德系车一样厚实了。用料和做工都不错！纯粹个人感觉！不喜勿喷！前几天刚刚修好倒车雷达，是我家二哈咬坏了。今天早上去上班时候不经意间看了下雷达，直接蒙了！这次又咬坏了，而且是三个！直接无语了！去年9月份出差，车借给了同事开，他发现鸣车喇叭和多媒体按键都没反应，然后顺手帮我开去外面修，290元换了气囊游丝，一切恢复正常，同事还不用我给钱。我觉得也不可能开2天就把游丝弄坏，然后把钱给回了同事。今年2月份，多媒体按键又不行了，我就知道气囊游丝又出问题了，但是也没管。然后昨天气囊灯亮了，去4s检查，发现真的是气囊游丝问题。但是因为之前已经去外面换过了，所以不能走质保，只能自费413元，有1年保修，外面汽修300左右但是没保修。所以各位如果车子有什么问题，还是先去4s检测，看能不能质保，不要随便自己先出去外面汽修厂修。本来免费更换的，硬是前后白花700大洋现在买这车算库陈车吗？我武汉这边15周年优惠才2.6万，落地要10万6千，还得调车。这车还能入手吗？新的起亚K3怎么样？现在购买有多少优惠？跑了一趟长途，停好车，刚好是26888的的里程!吉利的数字，希望身边的人一切都顺利!小三都已经陪我3年了，被追过尾，被人数不清的刮碰过，虽然经常被我嫌弃动力不够，但也陪伴了我3年，之后的一段日子，还是需要你的陪伴!!我的是2015款DLX，最终的小3虽然已经发布了，但我还是觉得这款是最好看的，新小3的内饰跟功能配置的增加确实不错，但还是我的好看！！媳妇儿早就看上新K3了，最早是在刷抖音的时候看到的，因为那会这车没少请网红给做传播，后来她乐颠颠地拿来给我看，看着抖音小视频里面的新K3，外观觉得不错，比老款车型时尚，既然媳妇喜欢我也可以跟媳妇去看看在做决定。决定了就约着时间去4S店，新K3摆在店里第还算比较显眼的的位置，进门就看到，虽然我们大街上也有见过一些起亚车，当然也看过老K3，不过第一眼还是觉得新改变的前脸有点夸张，这个大嘴很吸睛，对目前的大灯造型也很有感。内饰属于正常水平吧，中控整体按钮感觉挺方便操作的，也喜欢新的仪表盘颜色。当然媳妇不会在乎细节什么的，只对整体外观表示还可以，外貌协会的而已。整个选车过车都是媳妇操作的，是她看上的，我也就不好说什么了，她满意就好，当然我也不是说这车不好，毕竟男人选车还是理智的较多，至少外观和内饰整体我觉得还行，其他不发表任何意见。最后大鹏展翅收尾，新K3这个红色还是蛮鲜艳的，红的娇艳！nanK3的中控屏是多大尺寸的新k3后悬架是独立的吗前几天，到店欣赏了东风悦达起亚展厅里全新一代起亚K3之后，随即签置试驾协议，在试驾员的带领下，饶有兴趣地试驾了这款全新一新车。今天得有空闲就整理了几十张试驾时拍摄的照片发个帖分享分享。试驾车是新一代起亚K3的顶配车型，红色的车身颜色在阳光下非常的鲜艳抢眼，忍不住又随拍了起来。试乘感受：乘坐在新K3的后排，视野很开阔。黑色的内饰很潮，年轻人肯定喜欢。K3起步很轻快，听不见发动机的噪音传入车内，舒适安逸是它的拿手好戏。在平直路段上加速感不错，7挡双离合变速器可以媲美CVT变速箱，没有丝毫的顿挫痕迹。过减速带时的减震效果不是特别生硬，车内噪音不大，感觉密封性较好。试驾感受：方向盘握感运动氛围浓厚，油门和转向都很轻、很灵敏。前排座椅柔软又有包裹性。挡把握着很运动。不知不觉连速已到60公里/小时，这时深踩油门，发动机冲劲十足，一直到100公里未感衰退，变速箱灵敏很给力！50公里时速变道、转弯，车身的侧倾超出预期，很稳健。可能是215的轮胎宽度起到了作用。刹车踩踏也很轻轻踩即有，稍微大力刹车减速很快，给驾驶员以安全感。总体而言这辆时尚小车配置丰富，也好驾驶，综合素养很均衡，绝对可以胜任日常买菜通勤和自驾出游。车子购买一年多了，跑了六万公里，没有太多过激驾驶，现在算一下，一公里要六七毛钱，是不是高了点！！！去年6月换的两个前胎，昨天上班时老婆发来的照片，心情那个差啊，能怎么办，老婆大人啊，看了下里程5万3快到了，那就全换吧，昨天晚上就在某虎app下单，今天快中午到店，电话联系下午安装，赶上今天正好休息，索性我就一步到位吧，老婆大人只负责开车就行，保养，保险都是我来办。价格229*4=916，到店安装朋友圈发帖集赞返16，相当于900四条，上下班开，也没必要用好的，老婆说了，车就是交通工具不知这机油怎么样，多少公里一换，车友们大家好,我购的是2019款k3,厂家承诺3年6次免费保养,然后4s店送4次免费保养.现在我有点不清楚的是,这10次保养有无纸质的文本或比如保养券之类的东西给我,因为所有这些都是4s店的口中承诺,销售人员告知我的是,这些都是存入他们电脑的,今后我的车到期后会主动和我联系.由于首次购车,没经验,弄不清楚这些,求教万能的车友们能指点一下迷津.nannan很高兴能参加到家家众测这个活动中，真正的免费用免费拿，把生活中的好产品分享给大家，只要你认真报名，认真评测，机会就会来到你身边今天给大家打来评测的是一款非常实用的强光手电筒，来自家家商城的车玛仕品牌，手电筒大家一定不陌生，小时候的银色手电筒，安装3节超级大的电池，泛着黄色的光线，非常新奇。随着时间的推移，各种光源都得到普及，用的最多就是led灯珠，更小的体积，带来更亮的效果，应用场景也非常多，夜间出行走夜路，夜间骑行，查看暗处的地方等，今天这款强光电筒效果如何，一起跟随我看看吧老规矩，首先是开箱展示人靠衣装马靠鞍，接下来，我们全面了解一下车玛仕强光手电筒的外形，能不能称得上颜值担当下面，一起看看这款手电筒如何操作，以及它的一些产品特性它能否点亮夜的黑呢，一起来看一看问朋友借来了他的小米手电筒，正好来个对比，看看孰优孰略对比之下，小米亮度亮，但是不能聚光，照射距离有限，不如车玛仕，外形小米更加好看些，个人觉得小米的更加好一点最后总结一下车玛仕强光手电筒的优缺点优点：功能实用，手电头部还能当做安全锤破窗，携带方便，价格非常实惠，性价比很高缺点：亮度不是很亮，续航不是很高，需要多备几节电池总体来说性价比不错，如果不是非常专业的使用，还是值得入手的到夏天了自己本来有一辆10年的景程，那个车油耗高夏天空调经常需要加氟。考虑到夏天到了需要空调又考虑到这段时间买新车划算所以把那个车卖掉了。轩逸，高尔夫。老速腾马三一直在这几个车徘徊，当时准备去端午节重庆车展看车的，突然有一天看微信朋友圈，我一个现实中的朋友2胎换了个7座的，他自己的K313年1.6顶配要出售马上点开图片看成色还可以，一问才5.5万公里。他平时在单位开车，自己的车很少开。我以前也坐过他的车感觉还行。回家和媳妇商量，他还是坚持买新车。我就给她做思想工作，孩子还小现在孩子还没上幼儿园，才2岁在读早教一年学费都是1万多。咋们能省就省，说了2天终于同意。马上联系看车。一切OK。最终5.6万成交。自己过户上牌找黄牛什么的差不多5.7.http://club2.autoimg.cn/album/g29/M0A/69/68/userphotos/2019/06/11/13/ChcCSFz_O8mAA_TjACC19OGA-E4669_s.jpg牌子还没上新K3我也是关注了很长时间了，外观确实喜欢很有个性的，动力1.4T的跑高速都有劲。只是新车上市没啥优惠，一直纠结到现在。跟大家一样，总想等等再等等，看能不能等来优惠。这期间又看了很多车，相比而言，新K3性价比还算高的呢，所以也有了入手的心思。跑去跟销售谈了两次，价格分文优惠没有。不过本身有活动，赠送1000元油卡，100万第三者，六次保养四桶机油，不知道这等于优惠了多少钱？裂了裂了如题。能加我进去吗？大家分享一下用车知识。谢谢货车在不少驾驶员眼中都是不受欢迎的，原因是货车经常以超载、违章、失控等不佳的形象出现在大家眼前。虽然货车并非全是不靠谱的角色，但它们的确是公路上的潜在危险源。既然如此，那么我们在行车过程中就要注意避让这些庞然大物了。●行车时为什么要避开货车？货车，尤其是重型货车，之所以会被人称为“公路野兽”，是因为其不出事则已，出事往往是伤亡严重的惨事。有统计数据显示，因营运货车交通事故造成的伤亡人数占车祸事故死亡总数的比例高达83.3%；而在货车发生交通事故的原因分析中，刹车失灵则占据了机械故障的90%以上。●应对技巧一：不要长时间在大货车右边行驶大货车的体形比家用车要大得多，和它们并排行驶不仅很有压迫感，而且还不安全，货车因盲区大的缘故容易忽视旁边的小车。这个情况类似于小轿车遇上高度较低的水泥桩，如果水泥桩处于盲区之内，小轿车也会很容易中招。需要注意的是，大货车右侧的盲区范围要比左侧大，如果我们长时间在大货车右边行驶，会十分危险：万一大货车向右侧变道，司机可能不会察觉右侧有车存在，发生碰撞的话，吃亏的一定是小车。●应对技巧二：观察细节判断货车状况在路上遇上货车时，我们不妨迅速观察一下这些细节：货物摆放的整齐程度、车辆是否干净、车身的破损程度、轮胎状况等等。观察这些细节，可以作为判断货车状况及司机习惯的依据——货物整齐说明该运输队管理规范；车辆干净及破损少说明司机细心爱惜车（细心的司机开车比较靠谱）；轮胎的新旧程度则关系到货车是否存在爆胎隐患。观察这些细节并非没事找事，因为一辆车况较好的大货车不会成为影响高速公路安全的“野兽”，那些外表肮脏破损的货车则是危险源头。如果我们发现货车轮胎有异样，就不要靠近了。因为货车在行驶过程中爆胎十分常见（那些遗留在高速公路上的轮胎皮就是货车爆胎的产物），而且爆胎后可能会导致货车翻车，压着哪辆小车都不是好事。【飞沙走石响声吓人实拍大货车意外爆胎】●应对技巧三：不要尾随满载或货物固定不稳的货车我们在高速路上经常能看见载满货物的货车，这些货车很多都属于超载状态，车上货物的重量都不轻。以下这段视频当中的小车司机，肯定被前面超载的货车吓个半死：【砸中还得了？超载大货车掉落巨石后车险遭殃】假如货车上的货物没有固定好，货车行驶时很容易将货物或其他重物颠掉，尾随其后的小车即使不被砸中，也得来脚急刹紧急避险，危险程度可见一斑。●应对技巧四：尾随货车时保持足够距离随时刹车假如迫不得已必须尾随货车，那么我们也必须保持足够的距离，以便随时刹车。这是因为货车驾驶室的视线高看得远，货车司机能提前发现前方的状况。所以，要是前面的大货车刹车了，不管什么情况，我们也要刹车。此时千万不要借机超车，万一大货车急刹造成失控，离它越近的车越容易成为它“大扫荡”的牺牲品。至于足够的尾随距离，依照《中华人民共和国道路交通安全法》规定，当车速超过100km/h，安全车距为100米以上；车速低于100km/h时，最小安全车距不得少于50米。如果你觉得距离难以判断，可以按照老司机的“三秒车距”方法操作——以前车经过某一标志物开始，数三秒。在三秒后你的车才到达该标志物，说明在安全距离之内；如在三秒内就到达或经过该标志物，就说明安全距离不够。●应对技巧五：超越货车时应迅速，并时刻留意货车动态在高速公路上遇上货车，尽快将其超越是正确的做法。不过，我们在超越的过程中，一定要密切留意货车的走向。前面已经提到，货车的盲区比小车大很多，你超它的时候，它未必能发现你的存在。车子开了一年半了，最近倒车的时候底盘有咯噔一下咯噔一下的声音，就跟压了减速带的那种声音差不多，有没有大哥知道这是啥毛病？求指教，谢谢了加装的导航三个多月发热严重，闪屏去店里二话不说给我换了一个，感觉服务挺好，然而倒车影像现在刚满一年又坏了，，，我刚才拆开后面看了下，唉，线都烧坏完啦。在4***加装的导航三个多月屏幕发热严重，到店里给我免费换了一个，我也不说什么了，昨天开着倒车呢，倒车影像突然也黑屏了，大家多久换一次防冻液，换的什么牌子，几升的？今天车子熄火后停了一两个小时，再开后熄火，为什么熄火后显示的那个小计里程是两次累计的，没有清零呢相信开着爱车载着家人到郊外享受天伦之乐，是每个男人辛勤工作之余最想做的事。东风悦达起亚全新K3所标榜的，就是让每一个家庭享受这种乐趣的时尚车子，该车虽然不能在山路上快意地厮杀，但是反而有一种时尚的运动风格，新一代起亚K3令“幸福”更加完整。东风悦达起亚全新K3所提供的丰富的配置及智能化的系统，让这款新上市的车型成为了车市中的热门。在我们本地的大街上随处可见起亚汽车，作为曾经使用过北京现代汽车的老车主，一直对韩系车抱有一定的好感。韩系车近年做工和技术进步之大是有目共睹，当然定义一辆车不仅仅是做工好这么简单了。周末闲暇特意来到本地起亚4S店，欣赏一下这辆刚刚上市的新车型。据销售人员介绍：全新一代起亚K3共有二款动力，分别是1.4T涡轮增压发动机和1.5升自然吸气发动机，共有7款车型。价格区间在9.88万元—12.88万元。车辆还享受3年10万公里的质保。想提升一下车子的动力，1.6自吸。不伤车的话。车友们都有什么好办法？刚去店里看了车，1.5L和1.4T的都看过了，两种车型外观方面也看不出来啥明显区别。和1.5L豪华版的轮毂尺寸花形都一样，还有氛围灯啥的。但是内饰方面差别还是挺大的，1.5L的是普通的圆形方向盘，而1.4T的是三辐平底式多功能方向盘，显得十分精致；底色都是黑色，但1.5L的中控台是金色装饰条，而1.4T的是银色装饰，而且座椅用了红色手工缝线和GT标识，看着也挺运动的。给点经验。。朋友借出去还回来我发现轮胎被弄成这样了，一个大缺去年6月底换的轮胎，今天碰到马路伢子，真是无语了，这样还上高速，跑了5万3了，4个轮胎一起换了，马牌cc6活动379一条，锦湖kh18活动325一条如图，改装车灯之后，这个缝太大了，开始不知道，后面洗车的时候那个师傅跟我说的，这里缝太大，怕下雨雨水流进去车灯里面把车灯烧了，请问是不是有这种情况的？本人上班族一枚，一直想拥有一台人生中属于自己的爱车。我是个典型的颜值控，比较喜欢好看的事物，当然选车方面更加注重颜值和外观。我的选车之路也是比较艰辛的，兜兜转转，各个品牌4S店车型看了很多，也看过美系、德系和日系，朋友也介绍过几款，综合对比了很多车型，感觉外观和内饰方面都没有让我特别动心的车型，直到后来在网上看见了全新一代k3，顿时一见倾心，帅气时尚的外观一下把我征服了。在网上了解许久果断关注，联系到当地4S店以后约好进店看车试驾，第一眼看见实车，更是惊艳到我了！各方面都比较满意,于是果断入手1.5L智享互联版！话不多说，接下来晒晒我的美车！整体看起来更加富有运动美感特别是前脸，看起来特别犀利，给人一种大气硬朗的感觉，颇有运动范！内饰看起来富有科技感和精致感内饰看起来富有科技感和精致感，大体了解了一下配置，就迫不及待的登记试驾了一下！本人比较喜欢自然吸气发动机，不追求多么强劲的动力，平时够用省油就好，试驾时候感觉销售介绍的起亚k3全新的动力总成真心不错，让我眼前一亮！换挡感觉特别平顺，几乎没有顿挫感，踩油也有明显的提速感觉，驾驶体验感很好，静音性也不错，让人有种身心舒适的感觉，2.7米的轴距也是比较宽敞的。后排空间完全够用，中间很平整，坐上去也不会觉得不舒服，不像其他车的后排中间有隆起!终于喜提人生中第一辆爱车，即将开启我和K3的浪漫时光，在未来的日子里让我的K3带我去更好、更远的地方！nannannannan哪位大神能帮忙看看；这个价格还能在谈谈嘛？说是新车车价没有优惠；但是可以多申请一点礼品。目前知道的说能送6次保养，还有价值3000元的大礼包。其他的没有了。16款的K3两年多了,目前23000公里，开的不怎么多，前段时间开车出去突然感觉方向往左边跑，修正后又往左边跑。正常直路行驶要把方向跑往右边拉一点才可以跑直线。去了4S店，售后师傅试车后说要做四轮定位，小地方就这一家4S店而且还没有这个设备让去外面做，自己在途虎下单做的，完了试车还是不行，后来告诉说右边偏心螺丝有问题让去4S换，没办法时间太晚就先回家，后又等星期天放假去了4S店，售后再试车，还是偏，解决方案就是把电子转向数据恢复了一下，然后在试还是不行（相对比之前好一点），被告知这是K3通病解决不了，只能这样开，瞬间无语。有遇到同样问题的车友吗都是怎么解决的?4S店都不想在去了确。中控的屏幕适应潮流，改成立着的了，方向盘也换成正常高端车的形状了。后排座椅也能放倒了。变速箱换成cvt的，应该可以节省一下油耗。还有没有其他的了？那时我身上一分也没有，可是我特别喜欢开车，于是我就找了一份工作开始赚钱学本，在2010年的6月学本钱的终于涨够了，那叫一个开心呀，啥也没考虑直接去驾校报名，在学车当中那叫一个苦呀，可是我还得坚持，因为我喜欢车，有一天，在上班当中，正需要一名司机挪一下车，当时也没人会开车，当时也只有我会开车，可是本本还没下来，当时我啥没想直接就说我开吧，因为我喜欢开车，好不容易有这个机会，当时是开着个人家的CRV，直接把人家前面的奥迪A8撞了，赔了人家一万多，当时我也没钱，公司给我出了一部分，我也没钱，只好每个月从我工资里面扣了，然后到了2012.年12月我的本本终于考下来了，当时开心的叫我所有朋友去喝了一顿，去KTV嗨了一晚，到了第二天我又把这个开心的事情告诉了我妈，我妈直接就说儿子你真棒，嘿嘿，最后我妈说不行给你买辆二手车练手吧，我听到这句话感动的哭了，我家也不怎么有钱，我爸妈也是农村人，也是靠种地为生，接下来我们在太原二手车市场每天转，最后选中了一辆北斗星价格卖的是11000.我们搞了半天才搞到9500，当时我爸悄悄的跟我说这毕竟也是一个车了们才9500，太便宜了，然后就跟我说买吧，买下第二天早上起来就打不着火了，叫了修理工过来说电瓶不行了，那叫一个无语呀，也只能换电瓶了，换了后又开了1个多月发动机又坏啦，最后检查是发动机链条松了，那会修好之后，修车师傅就跟说我赶紧卖掉吧，这车不行了，当时我真的伤心彻底啦，最后我跟爸妈商量了下就把车开到二手车市场以6000的价格卖了，接下来到了14年的冬天我哥说有辆QQ车要卖是他的同事，是个女的，车才买下两年，跑了15000公里，放的一直没人开，我哥说这车没问题买吧，当时人家卖18000，我们搞下16000，可是当时我也没钱呀，所以想了想还是算了，可是我哥一直想买。，但是他没本，他最后想了又想，他说不行我就先买下然后放的练手吧，买下以后他也不开然后了放了好几个月，我有时候借的开一开，但是你也不能总借吧，最后我就不好意思借了，然后我爸就跟我哥说你也不开，不行爸给你2万，你把车给你弟开哇，反正你也没本，等你有本的时候再买个新的哇，然后我哥就同意了，再下来我就接管了奇瑞QQ，然后就开呀开，开到2017年8月，仔细算了下开了有5年啦，这5年东撞撞西撞撞，给车撞的不成个样子了，然后最近还老坏，想了想还是卖掉吧，然后还是开到二手车市场卖了，卖了5800，卖完之后我默默的发誓，再下来一定要买辆新的，我一定要好好涨钱，平时下班没事我就去周围的4S店转转，然后就看中了一辆起亚K3，把起亚k3定了我的目标好好涨钱，从2017年到今年我一没事就去看它，心里想的，等我涨够了钱就把你接回家[微笑特别是今年的这款K3也就是2019年这款全新一代k3，拥有鲸鲨似的前脸，人们说这个前脸像玛莎拉蒂，说实话确实像，我刚刚看车时候照的前大灯侧身，像女人的身材特别苗条整体给人的感觉很运动，喜欢就是这款让我有了提前买车的心思，销售员说夏天买车还便宜，我回了家跟我爸妈一讲，他们说想买就买吧，反正你到了结婚的年龄啦，然后我的钱也没涨够，爸妈就说剩下的钱我们帮你出吧，此时我又流泪了，感觉欠父母的太多，此时我是又开心又难过呀，开心就是马上就能拥有我的是K3小王子啦，难过就是又用了爸妈的钱～～～～～～本来初中文化，写的不太好，希望大家不要介意，嘿嘿趁国六要出来了换车了，陪伴了3年的K3还是纪念下，从来没耍过脾气！感谢！今天终于离开了我，开走的时候还有点不舍。个人比较喜欢19款k3的外观和内饰，价格也比较喜欢，毕竟是合资车，价格介于国产和其它合资之间。毕竟是新款上市，基本没有优惠，大家都是知道的，韩系车保值率是很差的，我可不想现在无优惠的买了，过半年降价一万，到明年七月降价两万，那样就亏死了。考虑过思域，可是没有黑色，价格无优惠有点超预算。也考虑过雷凌，外观不是很喜欢，新款上市无优惠，后期有降价的大空间。再等一个月不知道k3能降价多少，其实谁都明白，这车不降价一万多，真没有买的必要！谢谢大家的意见和联系！老款的1.6和6AT多耐用皮实，为什么要换1.5和CVT，用领动那个1.6的动力总成不行吗???而且落地式油门，也变成悬吊式的了昨天无意间发现小三胎侧刮伤了，这种情况有没有安全，用不用换胎？各位网友们k3smart的系统升级软件谁知道哪里能弄到，去过好几个4店他们都没有，听说网上有也没找到，哪位坛友有软件麻烦给一个升级一下，谢谢人生第一次，有第一次牵手，第一次恋爱，第一次工作，而今天也是我人生中值得纪念的第一次，今天，我拥有了我人生中的第一台车--全新一代K3!你相信一眼万年吗？我和K3源于朋友圈的一张图片，就是那一眼，让我缘定K3。就是这张图片，青春，靓丽，动感，狂野，我不吝用最美的词汇来形容她，然后，去4S店看了实车，和图片中一样美。所以，就是她了！当然，颜值是一方面，性能和性价比也是我考虑的因素，1.4T的排量可以满足我上班、旅游的所有需求，空间也很大，后排空间可以满足我带父母出行，不会让他们憋屈不舒服。还有智能语音系统，可以很方便的对车进行语音操控，开车过程中更加安全。其他还有远程启动，冬天有了它提前热车，夏天有了它提前开空调，更加舒适。以上的功能我感觉非常实用，唯一美中不足的是遮阳板没有镜子，这一点我估计对大部分女生都是大忌，毕竟，随时随地保持美丽是女生的终极追求，哈哈哈。但是她的优点胜过缺点。所以，在今天，我提车了，作为我28岁的生日礼物，选择了红色，就是这个颜色吸引了我，也希望今后在她的陪伴下，日子红红火火。下午迫不及待的带着我的K3，来了我们的第一次约会，我的K3，我是车模，我为全新一代K3代言。恭喜我吧，终于赶在今天结束前，完成了这篇文章，这是我和我的K3的开始，让她带我去更远的地方。今天也是高考完的第一天，想对莘莘学子说，人生没有白走的路，每一步都算数。心情有点激动，与君共享。2019年6月17日，行车证到手，哈哈，再次恭喜我自己，谢谢大家的关注！两年半了，四万公里时换了刹车油，变速箱油，冷却液，现在六万一公里了不知油路清洗，进气口，火花塞，那些有必要吗弄吗大家觉得欧帕斯天御的这款车膜如何？广大的车友有没有贴过的。贴过的感受如何？起亚的质保期真是算的太精准了，整车质保是3年或十万公里，我是14年的车，现在里程是107000公里，一周没开车，端午出去玩，开门就发现不对劲，门边上掉一堆生锈的铁碎屑，哎，过保了，只能自己掏腰包换了老款K3,安全带提示音一直响个不停，无论系上还是没系上，一直响的烦人，求助大神，驾驶位座椅的提示音插头在哪里？？？怎么处理才能不响？？？车子一年半了跑了一万多公里，平时很注意也没有激烈驾驶和违规操作，今天下午开车出去刚打着车发现声音不对挂R档稍微有一点点响，N档没事，挂D档车子抖动的厉害变速箱有异响行走时变速箱也有异响有没有大佬知道的??实测副驾驶可以放下座椅炮不过要把出风口去掉再本地改装店装的10寸爱威小钢炮??就是脚垫放不下去了高度不够了车子一万多公里两年了一直开着都没事，今天开车发现挂D档有很明显的声音车子跑起来也有异响大家有没有这问题啊就问问大家，加满一箱油大概多少钱，能跑多少公里？我感觉我的车好耗油啊无意间发现我的2015款起亚K3GLS闪远光的时候近光也一起亮的，不知道是线路故障还是正常现象，哪位车友可以试一下自己的，启动车辆灯光关闭状态闪远光看看是不是远近光一起亮的。反正测试很多别的品牌的车都是只亮一个远光灯。。。。。17款起亚k3带天窗，后背箱照明灯没有，怎么加今天在路口等绿灯时，挂N档后大约有5秒后，发动机转速突然从1000转左右跳到了4000转，挂到D档又马上降到了1000转，连续二个路口都是。请教大神，知道这是什么情况吗？？我是15款的K3,到现在85000公里了，小三从来没有掉过链子，是一部家用的好车！最近空调突然不制冷了，前几天下了一场大雨，过坑很快，雨水冲的很高，我怀孕是管道进水，但是维修店里说压缩机不打压了，要换压缩机！价格在1000，想问问老司机是这样子吗？在不在质保啊？我记得以前有个吧友说过，可以关闭这个功能（开启除雾时，ac自动开启）。后来我也试了，的确可以关闭。前些阶段更换管柱，被断电了。这个功能就又自动开启了，现在还想关了，该如何操作？最近新款K3上市了，又来到了论坛逛逛。作为一名16款的老车主，现在行驶了3万5千多公里，从买车之前一直在汽车之家看车，选车，最后买车。但是买车之后就没怎么来论坛里了，就是有时有些车的问题来看看车友们怎么处理的。看着这次端午节论坛里搞活动，感觉是时候出来报个到，总结一下了。我购买的是入门款的手动挡GL版。想当初我买时是16款新款刚上市，优惠也不是很大。出于对外观的喜欢和空间的满意，就一下子买车了。现在想想，真后悔没有买自动挡车型啊。因为我经常在城市里开，走走停停，太累了。下次再买车，一定要买自动挡了。现在看看16款自动挡车型的价格，和我当初买手动挡价格车不多，心里也是一万个等等。现在买了，想那么多也没有用了。更何况现在国六的要来了。国五的产品清仓，那不更便宜了。毕竟是人生的第一台车，激动加高兴，其他的都不在意了。开过单位里的帕萨特，不是一个级别的车型，所以也不能相提并论了。说实话对大众车印象很好。买车之前看的朗逸，但是他的价格太贵，而且配置低。就选择了性价比高的K3了，还开过朋友的英朗，他的是那款4缸机自动挡的。也很好。坐着也挺舒服，但是油耗也不低。总结一下我的K3,总体满意。现在我还没结婚。和女朋友在一起乘车也没什么大要求。就算以后有了孩子，空间还是可以的，也不用着急换车，再说现在资金不够，也没换车的打算。有钱了就换个帕萨特级别的车型，各方面都很好。最喜欢的就是外观了。就算16款的车型，放到现在也很好看。最不满意的就是底盘减震了吧，非常硬，开过别的车，确实比没有对比就没有伤害。油耗市区在7个油左右，还可以吧.其实韩系车质量还算可以。到现在为止没出什么毛病。希望以后也不要出什么大问题，小毛病还可以接受的。让大家看看我的车，本人镇楼。后续有时间再发帖子更新车况。nan外观：沿用了海外版的外观，不过个人更喜欢海外版的大灯和中网，我考虑后期淘宝有中网卖了给换上，现在看多了觉得中网有点怪怪的。内饰：做工很精细，细节到位，最喜欢空调触摸区域，中控大屏很清晰，反应灵敏，唯一遗憾没有苹果carplay。空间：调整好我177的身高位置后，后排不显拥挤。座椅可以放倒，很好的利用了空间。动力：通过这两天在外面各种浪各种开城市道路开起来是真的很舒服，车友们可以去当地店试驾感受下，就知道我说的是不是真的。油耗：目前100元92号油开了217公里，不排除提车时新车还有余量的油而且现在也是磨合期，后续应该会更省油。关于有人说不出一年降两万说我傻子的早买早享受，等降价等得完吗？我车都开腻了你开我剩下的哈哈哈哈。前几天才提车到今天新车没敢深踩油提车回家也自己个人慢慢开回去路吓个半死不过还好安全到家以前没怎么开过车开过最也就发小的乐驰人生第一台车定位明确10万车科技与安全同在考虑车型选车福克斯老款觉真好看在网上看评论也不错无奈朋友说油耗很高PASS~卡罗拉朋友之前都极力推荐说买这个10年都开不烂这款车路真啊这段选车日子里马路天天见一大堆然后去4S店看车看也试驾没开过车我当时内心就想定了觉真开试驾结束回店里看配车因为预算还想分期低配车里啥都没有网上说塑料感强啊价格没深入谈确定车型车型对比订车销售说新款刚市这款11.58万车坐配置里面配色也会像老款显视觉疲劳有银色装饰然后试驾销售问我对比什么车我说卡罗拉他说这个油耗比卡罗拉还5.1升百公里我心知自己开5.1估计行工信部对比数据确比卡罗拉然后试车过程中我朋友帮开我坐后面体验感觉隔音舒适性方面会比卡罗拉要些腿部空间些最关键有个天窗然后算金融方案贷两年还免利息觉美滋滋划算这样省钱过新车没有优惠倒送堆东西保养啊油卡之类关于颜色销售说有红色然后去看真看本来还想要蓝色看完红色之后觉红色看我还担心驾驭朋友也提议要红色够骚然后我就决定买红色过可惜点价格没有优惠过我也头脑发热哈哈哈早买早享受嘛然后就定当场办分期张身份证就可以秒过当时我蒙然后叫家里人打钱给我直接交完钱过几天来提车’提车销售直接帮上好牌因为我想麻烦我也没看日子销售说可以提车我就直接去至于使用起来怎么样我也才开天还懂具体怎么样后续我在新吧油耗方面我比较关注昨天加一百块钱油现在还有半开完看能跑公里后期我在新给家看看还有就求版主申个精新2019.6.9版主发申精要求今天回家路就找个方又拍几张现在才开100公里使用感受日常前段提速平顺后段没那么动力过家用车也就这样现在显示6.3路开没怎么堵车后续在更新期待车友的加入如题，有没有朋友更换过的，多少钱不制冷过几分钟就又会正常了。急加速就会立刻不制冷。也有时候正常开也会不制冷，好的时候，一天都没问题。不好的时候，时不时不制冷。自己会恢复，但没多久又不行。有遇到的车友吗？哪里问题？这两天才出现的。偶尔才会这样。谢回答，我查到环保标准是国4(国5)的？到底是国几的呀？或者是京5的？今天中午12点左右，车辆突然出现全车断电现象。经车辆救援人员检查后，判断问题出现在电瓶负极联接线部位，可以到4s店维修。1点半左右，到鞍海路千山区政府北达逸方起亚4s店后，经售后人员检查，要求交纳200元线路检查费用。经本人电话与救援人员沟通，认为200元检查费用收费太高，打算离开4s店，到其他地方修复。亮点来了：4s店售后人员提出，帮助发动车辆（对火）需要交纳50元费用。且提出本人并非4s店的客户，必须交钱。交纳50元钱，离开4s店到达另外的修理厂后，修理人员把负极联接线接点简单进行处理重新联接后，问题排除且未收任何费用。本不打算在这里发布此事了，但此事实在是让我感到4s店的做法太恶心，抢钱一样！！！也提醒大家，一定要注意4S店的***套路。为什么挂倒档停车，行车电脑会突然重启。然后系统检查今天换后排阅读灯灯泡呢，突然不亮了。前排阅读灯也不亮了，是保险丝烧了吗？保险丝在哪里啊？求大神告知，万分感谢！谢谢。端午期间，高速上不知不觉150km/h，车跑起来感觉挺稳的，转速3500左右，很容易就上150了，16款自动GLS.咨询一下，2015款k3能转京吗？（2015款1.6L自动DLX）就为了能开灯才亮甩线真的很麻烦，厂家扣啊，一下午弄完俩门，加了个喇叭氛围灯，奈何k3喇叭斜的***利用二极管加个手扣灯，可惜亮度太弱，下回换专用的吧便宜的投影灯，全红的贵啊，没舍得小亮化工程继续…这几天洗车店里免费搞活动？有一个镀晶活动。免费做的？我的车是买的不到两年！应不应该镀晶？给点建议，山东省淄博市张店区金晶大道顺骋起亚4S点欺客，正常要求左后视镜更换新的，结果取车回来发现，车头部分在放车维修期间剐蹭，而且后视镜也没有更换，收了新后视镜的钱，只是简单喷了点漆！！！！！！！！！！恶心！！！！！！！新老k3差别大不大小舅子打算买车，预算15，我推荐了思域，他说烂大街了，不喜欢。入手了领克03刚开始我是不看好的，今天他让我开了有几十公里。。说下感受，配置内饰做工，。卧槽。底盘虑振摔小三十条街，，动力爽，，。哎，，，我对国产印象一下提升了很多。看了价格，顶配落地应该也不出预算的，刚开始是想入顶配的，毕竟多了不少配置。像智能互联系统2.0，AI智能语音控制、远程控制、手机实时互联等等功能挺多的。还有个安全辅助系统，前方防撞辅助、车道偏离辅助、车道保持辅助、驾驶员疲劳提醒、智能远近光调节、盲点碰撞预警这些功能它都有。不过考虑下来还是决定入手低配，主要考虑自己老司机了，有些功能可有可无吧，省钱第一够用就好。加油油箱盖有时候不弹开，什么问题昨天说空调压缩机不行，去4s检测故障确实是空调压缩机故障，要更换压缩机，车子确实还过保修期，但是4s只查到13000公里前的记录，后面的记录由于在乐车帮上顶的保养，所以没有记录在官方的保修记录。所以不能索赔，现在要多4s做两次保养，将保养记录补回才行。大神们，K3的示宽灯怎么拆，我想换一个，在线等，请指教外观来说，本人还是更喜欢老款的。不过内饰，不得不说新款要好很多。一进车内，内饰变化还是挺明显的，特别是档次感和智能化方面。中控台上面用了大面积的软材料，手感不错，也看过同级别其它车，这个做工也很好了。中控采10.25英寸的悬浮式大屏，屏幕清晰度高，内置的智能互联系统2.0，反应速度倒也挺快的。功能也挺多的，比如在线音乐、查询股票、天气等信息，还有远程控制，试试就知道蛮好用的。亮点很好找~这是要小电动车设计的太奇葩了…nan选车在智享智联和智享智驾之前纠结了，这个月刚拿到驾照纯新手，两款倒车影像和GPS导航我个人感觉必须的它们都有，我看智享智驾要多了DRIVEWiSE智能安全辅助系统，包括前方防撞辅助、车道偏离辅助、车道保持辅助、驾驶员疲劳提醒、智能远近光调节、盲点碰撞预警等功能。不知道这些功能对于新手来说是不是有必要？两款倒是都不超预算，朋友们给个建议。如题装过的告诉下急等前一段的上海车展，有幸我也去看了看。也是车展的时候看到新K3，外观倒是挺吸引我的。看起来要比我之前关注海外版更加凶悍有气势，LED大灯亮度不错，里边闪电造型也挺吸引人的。轴距2700mm，属于紧凑级车中比较标准的空间。没有轩逸这些车大，但是家用足够宽敞。我还没顾上去店里看车，不知道现在能不能试驾？还有1.4T的和1.5L的哪个家用合适？你们都买的哪一个？新K3我也是考虑了一段时间，可能跟好多人一样在观望，想看看已经提车的车主真实反馈。我是看好1.5L顶配，预算范围内，买车就想一步到位，配置功能齐全，免费日后加装费劲。不知道坛子里有没有和我一样的，然后已经提车的朋友？你们有没有啥优惠啊？还有顶配的多少钱落地？订车提车都有啥需要注意的？因为第一次买车，心里没谱，所以问题比较多，望见谅奥16款k3gls加选装包款，车灯调整到auto档，偶尔离开锁车后不自动熄灯，偶尔又正常，请问车友们有遇到过的吗？怎么解决？又是一年端午到，粽叶的清香又勾起了我的食欲。那就回丈母娘家走一趟吧，因为在乡下，好多食材都是新鲜无污染的，吃起来感觉比平时的要好吃的多。端午小长假的第一天圆满的结束了，我觉得还行。路上虽然堵了点，但只要心情不堵，哪里都是风景。最后祝大家端午节安康，抽出时间多陪陪家人。最近发现小三不管是起步也好，提速也好。都没有之前有力了，但是过坑和颠簸路面，觉得不那么震了，是不是轮胎气压不足问题？而且油耗偏高kkkkkkkkkkk有人出售15寸的起亚k3备胎吗。或者125的也可以最好聊城附近的拉俺进群去年年底就要买车了，因为一些个人原因当时想要一天搞定，开着新车去别人面前炫一圈。但是又因为工作忙没来得及，真是庆幸啊，没有一时冲动错过了K3。之前一直在汽车之家和易车网上面看车，路上跑得多的思域、昂克赛拉、福克斯…还有新车菲斯塔，我都在网上对比过。毕竟是女生首先看的一定是外观，几辆车的外观都是符合我的审美的，但在对比空间油耗时逐步pass了一些。因为拖了一些时日，居然让我看见了全新一代K3。***“三眼”爱上这辆车的：第一眼，这车长得好奇怪啊！那么大的嘴巴（前中网）；第二眼，天呐！这车的配置怎么可以那么高，智能大屏、七英寸炫彩全液晶仪表盘、全LED灯组、电子手刹+自动驻车……这些在我考虑买车之初根本不知道不关注，却有十分实用酷炫的东西，简直让我忘记了别的车；第三眼，最奇怪的大嘴不奇怪了配上闪电式的LED日行灯，时尚、激进，刚刚好符合我这个新一代的super女司机啊！（偷笑）当看实车之前，我其实挺担心这车的动力的。我开过朋友1.5L动力的车车。真心不容易，上个坡就像拖着十头牛，甚至还能在拥堵的情况后溜。毕竟k3也只是1.5L+IVT的的动力组合。好吧！女司机真心不懂什么动力参数。开上试驾车的时候我就知道就是这辆车了。那么的平顺毫无顿挫感，舍得踩油门甚至能感受到推背的感觉，动力响应快，秒杀朋友的1.5L。新K3的价格一出来，算算比我的预算还富足一些，我就果断订车了。1、拿到我的爱车钥匙（今后我也是有资产的人了）2、给车车落户上牌3、洗干净的车车（贴了深色的膜）4、交车留念5、销售小哥帮我上牌6、立马给车车打扮起来新K3就像一个宝藏似的，我这几天一直在挖掘它：1、感应式后备箱（空间超大，还可以把后排座椅向前放倒，炒鸡方便）2、智能的语音控制（女司机再不用分心在音乐、导航等等上面了）3、空气净化器（朋友给我买的车载净化器也用不上了）4、包裹式皮座椅（真的很舒服，但缺个头枕，在网上淘了个很Q的，激动等待中）5、上坡辅助（妈妈再也不用担心我上我家停车场的坡把后面的车给撞了）6、UVO远程控制（太热天的提前开空调太有用了）用车五天的不满意：1、没有化妆镜，遮阳板是硬塑料；2、后排没有USB接口；3、方向盘是塑料的，我要自己缝制个真皮方向盘套，不然一出汗就不好控制。总体来说，瑕不掩瑜。好了，小仙女要上路了！不要老盯着我看哦！今天保养完看到机油尺刻度到f字母了，要紧吗！！！！！一个轮胎胎壁破了，已经换了新轮胎，别的轮胎胎压都正常，胎压故障灯还是一直亮着，怎么破？如题想接个摄像头从这里走线nan先透漏七月份会上的，插电混动。价格是13-16。厂家说了，这次是合资车，国产车混动价格。应该会是合资里最便宜的。另外，由于是车展，这次也有小优惠，具体自己问吧。另外实车，外观还可以。看着整车敦实。修长，颇有几分K4的味道。内饰我个人觉得是不喜欢的。新车味道也比较重。车座椅用的仿皮，材质样式也显得非常廉价。但是座椅比老款软。做起来更舒服。坐姿比老款更低，座椅越贴地，理论操控感会更好。新款可以看到车头了。整车看着有大车的感觉。这次还是主打11万多的那款。现场顶配都没有。起亚展台是一年比一年小，一年比一年冷，这种感觉好像我现在用的魅族一样。都是用心造，水桶车，好用好开。但就是缺乏突出亮点。。祝你们大卖之前车没出事之前200块钱的油能跑400多点，而且续航里程也比较准，现在出事以后200块钱的油才跑230公里，我现在都开不起了，这到底是哪里的问题导致的啊！转眼之间又到了该保养的时候喽~保养完毕，来这交个作业先发发感慨话说时间过得真是很快，当初的小白三已然变成了老白三。虽然车龄越来越长，但是我对白三的感情却是越来越深，所以这口粮喂得也是越来越精细。从开始的原厂灰桶到美孚速霸1000，美孚速霸2000，话说我这小白三吃过的口粮种类还是不少的。其实虽然也算的上是老司机，但是对于机油的选择还会比较担心，外面大店的机油保真，但是价格很贵；小店面价格便宜但是油的品质咱也不知道到底咋样，咱也不敢问。这次小保选用了嘉实多的新磁护启停保全合成，看到途虎上价格优惠果断出手，因为已经不是第一次在途虎保养，从轮胎到机油，对于东西的品质和服务还是非常满意的。扫描二维码按照步骤验证真伪，结果必须是没问题。师傅作业的时候我特地看了一下，油品颜色清澈透亮，啧啧，不错，不错！虽然不是很懂，但是全合成相对于半合成和矿物质来说总归是有优势的，一万公里的保养周期就足以说明很方便。其实小白三开了这么多年，除了费油，其他问题也还好。希望这次的口粮也能起到节油的效果，毕竟是纯市区，也不敢过多奢望。不知道车友们的油耗还好不？废话不多说了，上图！有木有人说一声昨天才提的车，到今天使用了算一天半夜了，晚上想在车里睡觉，梦里笑得合不拢嘴，新车不敢深踩油，提车回家也是自己一个人慢慢开回去的，路上吓个半死，不过好在还是安全到家了，以前没怎么开过车，开过最好的也就是发小的一台乐驰了。人生第一台车，定位很明确，10万左右的车，科技与安全同在，考虑的车型：正题来了，为什么选了K3，其实缘由要从小时候说起，我小学就有一个爱车买车梦，是从家附近的起亚4S店开始关注了起亚车，从千里马，赛拉图开始，县城有一辆红色赛拉图带天窗尾翼估计是以前的运动版车型，以前我还好奇为什么起亚车尾标都写GLGLS是什么意思然后又不会查问家里人他们也不懂，哈哈哈哈，后来我查了知道赛拉图GLS尾标的就是高配带天窗的，然后我特别喜欢天窗的车子，一直幻想我家里能买一辆天窗的小车我把头伸出去透风。。。。到现在一直没实现。看完卡罗拉后和朋友吃饭就说到买车这个话题然后第二天就和朋友坐车上城里找了一个起亚店看车，店里摆着旧款和新款的K3，价位也刚好符合我的预期，销售也很热情不像其他品牌，我们到门口就有销售拿伞出来接待因为出大太阳，然后先看了旧款的，报价8万多，里面配置不算高，PASS销售说新款刚上市，这款11.58万上车坐了配置很高，里面配色也不会像老款显得视觉疲劳有银色的装饰，然后试驾，销售问我对比了什么车，我说卡罗拉，他说这个油耗比卡罗拉还低，5.1升百公里，我心知自己开5.1估计不行，工信部对比的数据的确比卡罗拉低，然后试车过程中，是我朋友帮开我坐后面体验，感觉隔音和舒适性方面会比卡罗拉要好一些，腿部空间大一些，最关键的是有一个天窗。然后算金融方案贷两年还免了利息，觉得美滋滋，很划算，这样省了不少钱，不过新车没有优惠，倒是送了一堆东西，保养啊油卡之类的。关于颜色：销售说有红色，然后去看了下是真的好看本来还想要蓝色，看完红色之后，觉得红色更好看，我还担心驾驭不了，朋友也提议要红色够骚。。。然后我就决定买红色了，不过很可惜的一点价格没有优惠，不过我也是头脑发热哈哈哈早买早享受嘛然后就下定了当场办分期，一张身份证就可以了，秒过。，。。。当时我蒙了然后叫家里人打钱给我直接交完钱了，过几天来提车。’销售直接帮上好牌了因为我不想麻烦，我也没看日子销售说可以提车了，我就直接去了，至于使用起来怎么样我也才开了一天还不懂具体怎么样后续我在更新吧油耗方面我比较关注昨天加了一百块钱的油现在还有一大半开完看能跑多少公里，后期我在更新给大家看看，还有就是求版主申个精更新：2019.6.8版主发的申精要求里不能都是在4S拍的照。今天回家路上就找了个地方又拍了几张现在才开了100多公里，使用感受日常前段提速很平顺后段没那么多动力不过家用车也就这样了，现在显示是6.3路好开没怎么堵车后续开多了再更新吧1.5L的试过车，动力家用还不错的，顶配裸车12.88W，不知道14W左右能不能落地？如果不行还得考虑智享智驾版。入顶配主要觉得配置功能齐全，标配了主动刹车、车道偏离辅助、并线辅助几项智能安全配置，而且还有非常实用的座椅通风、方向盘加热和手机无线充电。但顶配没有ACC自适应巡航略有遗憾。目前我这边价格无优惠，可入否？nan各位朋友，最近几天汽车空调不制冷，去外面检修发现空压机有故障，汽车在保修期内，保养基本在4s店内进行，怎样提高索赔成功率呢？万一失败，在外面更换大概多少钱？麻烦大家了。！，，，内饰比老款好太多了，对称中控台简洁干练，悬浮式中控大10.25英寸也算是尽可能得大。仪表不是全液晶，而是机械与液晶组合的样式，好在液晶屏部分面积够大，显示内容也挺全的。配置上，主流的那些基本都有，像电子手刹、自动驻车、座椅加热/通风、后排出风口等等。另外，还有智能互联系统很方便很实用。价格现在没啥优惠，不知道能不能入手?新K3本来是考虑1.6L插电混合版的，因为我主要是在市内跑跑，买车就想要油耗低点的。无奈混动版这次没上市，据说到明年才能上市，不知道是真是假？家里急用车就不想等了，考虑1.4T或者1.5L的，两款也都去店里试过车，动力带T的更有劲，不过家用的话感觉都够用。看数据两款油耗，1.5L的油耗更低，但差别并不大。不知道实际开的话，油耗差别大不？原厂质保3年，这个4000块就是延保到5年。在外面保养也是质保我没办感觉用不了5年马上就要满三年脱保了,纠结还要不要去4S店保养,下次保养要做什么,上次更换了防冻液,其他就是常规保养起亚k3钥匙丢了一把，怎么办？能配吗？小三跟了我2年半了，目前跑了5W公里出现油耗增多现象，比之前高了2个油左右，提速也慢了，换挡延迟，是哪里出问题了么，之前一直都是常规小保养换3虑，这次该保养哪些项目呢？新K3上市全国各地积极消极的评价都有，但初期带节奏各种黑最欢乐的几个盆友ID有个共同的特征。还有高捧雷凌猛踩K3的，这么喜欢雷凌，却从来不去雷凌论坛发言天天跑K3论坛水，这是多么无私奉献的精神。不说了，广丰网战军牛批，Peace！使用说明书跟保养说明书里面的保养规定完全说法不一，我们信哪一个？1、火花塞16万公里更换2、燃油滤不需要保养不需要更换3、自动变速箱油不需要保养不需要更换4、防冻液10万公里或5年更换，不够可以加蒸馏水。当然，驾驶环境恶劣另当别论，但现在都去城市道路，除了堵车，基本没什么恶劣环境。你们的皮座椅夏天进去里面有味道吗？我的明显感觉有味道。坐等降价加满一次比一次续航里程少，才580，平时开车也不是很暴力啊，你们的呢？显示多少？有同样遇到的车主吗？正常怠速下，正常制冷，正常温柔开也正常，只有在急加速的时候，就突然不制冷。压缩机不工作，过几分钟后自己又恢复正常。我以为压缩机问题。停车后自己反复开关ac。都正常启动。都制冷。只有跑起来突然急加速才会不制冷。一般情况正常。这是冷凝器坏了？还是散热问题？还是其他什么问题？起亚k32015款离合高度，行程可以调整吗？nan说我的购车路充满了艰难坎坷真的一点也不夸张，我跟媳妇儿结婚一年多，出行一直都是挤公交和打车，3月份的时候终于有了购车资格，就打算换个好点的车。商量了快一个月也没结果。她喜欢大众，老想买新速腾，我感觉大众的车卖的死贵，配置还不高，没有什么性价比，所以坚决不同意，为了这事儿还大吵过一次。后来媳妇儿一赌气说干脆买个几万块钱的合资小车先开着，于是我们就去了起亚的店里看焕驰，到店里的时候发现了新K3的展车，我直接就相中了，跟媳妇儿说要买这个。这次换媳妇儿不同意了，说这车新上市没有优惠，价格也不便宜，真要买的话还不如速腾。为了让媳妇能同意，我开始做了很多功课，从新闻上找资料，琢磨配置，最后是一边苦口婆心的给媳妇讲配置，哪些好处去对比，在我一个礼拜的劝说下，媳妇儿终于同意了，现在想想应该是是媳妇很疼我，确实比速腾便宜吧。轮胎被LD擦路牙擦坏了，坛里有人换过原车轮胎吗？价格大概多少，谢谢！16款k3.GL手动挡，47000公里，16年5月上牌，全车原装，没有一点事故。多少收合适阿。哪个老铁给个建议。老司机，想开手动挡呀K3油箱是多大的，加满油是多少升？nan车辆行驶半小时后，从油门踏板旁开始发热、发烫。整个中控台开始发热，整个驾驶室温度升高，严重影响行车安全。多次找到4S店维修，告知因为暖风小水箱在中控室下面导致热水进入驾驶室循环导致。设计问题，不能解决。投诉315后，厂家也承认是暖风水箱设计问题，要我自己购买阀，他们免费安装。我没有同意。明显设计问题，还说什么车辆能正常行驶就没有问题，发热是舒适问题。大家都投诉起来，希望有关部门能引起重视，不能所有车辆维权都要坐到引擎盖上哭??吧。动力方面跟老款的不一样，1.5L和1.4T两种。两款的实车都看了，内饰配色风格完全不一样的。1.5L的中控台上用了大量香槟金色饰条装饰，猛一看有点俗，不过看久了反而觉得简约时尚中也透出一股高贵之气。而1.4T车内风格就“车如其名”了。中控台银色的镀铬饰条、方向盘还有座椅上都有“GTLINE”标识，还有红色缝线看起来是不是有点运动？车子跑了不到6万，刹车油外边换的100块，变速箱油***那换的278目前还没有试驾，只是在网上了解。新K3的外观还是非常抢眼的，日行灯的造型挺好看的。前脸的造型非常犀利，攻击性挺强的，看了之后还是很有试驾欲望的。了解到新K3的502L后备箱容积是什么概念？之前关注的Polo后备厢容积250L，是它的2倍还多，新K的后备厢空间可以用巨大来形容了吧？同级别的车看了也不少，新K3的外观算是最顺眼的。当然这个东西萝卜青菜各有所爱，自己喜欢才好。说实话，老款K3总感觉有些臃肿，前脸虽然还是虎啸式进气格栅，但是整体的感觉完全不同，横向看着非常宽，而前大灯变得特别细长，显得很犀利。车身侧面简单流畅，和奔驰新A系的设计类似。尾部是不是有点溜背，贯穿式尾灯也是亮点。请教大佬；大神；第一次去买车；到店需要注意哪些地方；怎样才能让看起来不是第一次买车；预算10万到12万左右。一直潜水！几年了刚销售教了注册账号叫我发帖人生第一台车！拿了自己月薪不到1000的工资再加上家里给的几万块付了一个首付！哈哈哈开玩笑晚点到家了发个提车贴！估计论坛首发了？最近有买车的打算，之前家里有辆老的悦翔V3，但后来因为媳妇怀孕了，有了初步规划就是将来有孩子了出去玩想有个更方便的代步车，也加上悦翔开的年头太久了，所以刚好需求都赶到一块就决定选辆车，目前相中了几款车，朗逸卡罗拉K3，之前周末顺道去起亚店里看了看K3，说说看法我最关心的还是新K3的空间，详细体验了一下感觉没问题。我身高175，前后排都体验了，腿部和头部很宽敞，横向的空间也能让人施展开动作，一个紧凑型家用车有这样的表现，我表示知足。回头在和家里人商量商量，在做打算吧。有点担心，不知道会不会扣分或者罚款不经意看到了实车，整体感觉对的起这个价格，我觉得是一款值得购买的车型车内异味比较小车门钢板挺厚实，后备箱也不是很薄，比较好按键什么的手感不错，金色的装饰件没那么金，偏淡淡的金，还可以天窗遮阳板滑动什么的手感不错，带一定阻尼，而且材料蛮实在座椅皮质感觉上比较low这是导航接线图怎么接线？nan今天开车时发现仪表盘的背景灯60数字比别地方暗了，这是灯泡坏了吗K3也有智能远程启动吗K3的质量怎么样有没有大神有消息的，在纠结抄底领动或者蓝鸟国五还是等k3优惠朋友几个开老款GL的，我也一直开着用，觉得还行。所以我这次换车，就没看其他的车，直奔起亚。不过本来想入智享运动版的，带T的动力确实还是比自吸的要好一些，之后看了CVT豪华版，价格也就差3K，但是配置多不少，特别是安全配置这一块，像主动刹车、车道偏离预警、车道保持辅助这些，所以性价比感觉还是这一款好。现在就是很纠结，一家家用来说，选哪个更合适？推荐个4S店保养感觉嘉兴起亚4S店好少呀开了1.8万公里，很少开，保险2020年2月20日到期新K3有提车的朋友吗？我也是一直在观望，想看看订车的朋友多不多，订哪个配置的比较多？外观我是挺喜欢的，我觉得年轻人还是都愿意多看两眼的，要不我选它干嘛，就是相中这车的外观了。日行灯、前脸，还是很好看的。配上17寸大脚，2700的轴矩空间也还不错的。1.4T或者1.5L的动力家用都是足够的，现在就是拿不准该买哪个配置？哪些配置是可有可无的，哪个配置车型性价比要好些？今天去店里看实车，给我印象最深的应该是智能。特别是智能互联系统2.0，功能特别多，有智能语音控制、远程控制，智能导航、，QQ音乐都有了，语音控制可比手动操作方便多了，开车时候用手按啊点啊的太不安全，语音就很好，。而且2700mm轴距，空间也很宽敞的。车上还有无线充电、智能双区自动恒温空调、一键空气净化等等，其实这些配置都挺智能的，主要用着方便。16款绝对是经典，钟爱16款小三家家商城本次给大家带来的精选车品有：阿帕灯光升级，车佰仕脚垫以及美基车膜，活动时间：2019年6月5日至6月21日活动规则：直接点击对应的产品购买，在备注中填写版主专属编号152，不填写无法享受团购价格，本活动团购产品承诺全平台最低价，自购买日期起保价3个月，如有差价全额补齐。1、阿帕灯光升级，全国包安装，买就送多功能手电筒，发帖加送保温杯2、车佰仕脚垫，环保无异味，适配99%五座车型，6种颜色可选，下单备注颜色车型年款3、美基汽车贴膜，终身质保，包除旧膜，包安装，送车载冰箱！再次提醒：在备注中填写版主专属编号152，不填写无法享受团购价格！中网烂了！想买个原厂的此贴已被家家众测收录，想要和作者一样免费获得本商品，请点击这里hello！大家好呀，今天很高兴可以为大家带来一款超实用的产品。正所谓生命在于运动，而这款产品就是为运动而生的。大家应该猜到是什么产品了吧？没错就是华为旗下的运动手环《荣耀手环4》了！好了现在就让我来为大家介绍下这款荣耀手环4有什么特别之处吧！请看下图让我一一为大家讲解：好了，以上就是本次产品的介绍和评测，写得不好的地方烦请各位老铁见谅。端午节马上就要到来了，本人在这里提前祝家家号的所以工作人员和各位老铁们：端午安康！阖家幸福！什么机油比较好一点一直在用原车电瓶，12年12月入手，已经整整六年半8万公里，打火一直都是一点就着没出现过要打两次的情况，听说电瓶用了四五年之后如果打不着火基本上是在毫无征兆的情况下发生，担心哪天外出在马路上突然打不着就尴尬了，考虑要不要防患于未然，提前换个新电瓶放心些。有没有电瓶也用了这么久的兄弟们？买的16款二手k3，现在发现一个问题车子是手自一体6档的，为什么行驶证上的识别号查询是手动的！最近加油车子油箱盖不能正常打开，16款，大家有没有遇到类似情况的，如何解决？还是等等加点钱买新款之前的图片，写的回忆，https://club.autohome.com.cn/bbs/thread/f577e2b576cea1fe/77548088-1.htmlhttps://club.autohome.com.cn/bbs/thread/3d9823fd6ada1666/79418289-1.html尾翼特集https://club.autohome.com.cn/bbs/thread/a3f77df1a8ba1457/79524240-1.html音响特集https://club.autohome.com.cn/bbs/thread/dd691098649f9975/78138433-1.html又是一个失眠的夜晚，看到手机又拍了一些图片，就发上来吧。我还在努力把K3改得原装有高级质感的方向走，尽量把这个车变得更精致更好。因为是顶配，配置相当好了。也没有什么需要我去增加了。只有提升一些细节部分了更好的行使品质。更好的音响效果。一些外观内饰，尽量加点质感。目前也没什么了。6年了，还是全车原漆，没修过啥，正常保养。挺好的车。我想新K3说下新一代K3上市就比老款便宜2万的起步价，作为一个全球化合资车，全新的平台全新的动力组合，里里外外都是全球化的最新平台设计。不是国内特供。这个价格真不贵。新K3依旧做为主打外观加配置，均衡的家用车，没有足够的亮点去抢第一梯队的车型。这是缺点。如果未来有一部14万。1.6T宣称能跑赢思域的，或许还能小火一把，目前来说，乖乖的就是家用买菜车。从保值率来说，我的K3也不剩什么钱了，虽然也有别的车。我也不会去卖。但从车的配置性能设计价值，放在今天，依旧不过时的。配置来说，在当年，还是比较超前的，在很多细节上，配置表上都没有写明的东西，这个比较吃亏，你花了成本，但对比的时候，却看不到。背K3的配置，就像背绕口令了。又氙气又LED.电座通电。无钥匙等等，越级配置。在当年没有普及的功能在K3遍地开花。直至今天，也是标配。我不说了。去翻另个贴吧。说说最近两个兄弟提的车，一个次顶配思域，一个中配轩逸。价格都比新3贵，轩逸也算6年老车了，除掉大沙发，6年前后，都被新老k3在各个方面吊打。各种细节的缩水，节约成本配置低，提车当天我去开回来的。新车方向跑偏，天窗塌陷。好几处做工。简单说，配置低，做工差。没有细节。不说了。怕被锤。思域也是新车，动力确实好。发动机噪音也的确大，整体隔音的确差些。内饰设计挺好虽然粗糙，和K3差不多水平。操控更灵敏。对于思域也没啥值得说道，16-17万自己再搞搞整整，这车相当得体了。K3也就剩配置超高，价格优惠的优势了。我改了音响和隔音，也换了静音轮胎。所以我的K3在整体静音上是比思域轩逸好的，无论怠速还是行驶。就算没改，只要不是最低配K3.在隔音降噪上。是可以的。其实思域是我很喜欢的车，手里钱也有，一度想拿K3置换。直到拿兄弟思域相处了段时间。觉得思域也是跑得快，也挺好看，某些K3上有的习惯，思域给不了。心中的特血退烧了许多。最后说下，新老K3依旧就是一部白开水的车，价格实惠，配置丰富，容易上手的买菜车。高配低价是这个车的特点。配置丰富，不一定有用，但或许哪一天某个时候，你用到了，你觉得这车真好。真舒心。如同老婆一样，你说不出她哪里好，但就是谁也替代不了，只有你觉得她就是适合你。早安，溜了主要是为了偶尔装***，看了某宝上的遥控阀门，***丝青年的心立马就骚动起来了。如果改排气，最少要大几千，可惜兜比脸干净。这款遥控阀门只要几百块，不改排气，在原厂排气的基础上加个阀门就行了，不知道好不好使，会不会影响功率，扭矩这些东西。有没有懂得大神解答一下这个车咋跟OPPOK3有关系不说起汽车保养这个大家都不陌生了，一般都是半年去保养一次。按时保养能延长发动机寿命，接下来说说我的小三，到现在已经开两年半了，前三次保养都是在4s店做的。就换半合成机油一次都要我4百多，去年在广播里听到途虎一直做广告，然后下载了个途虎app。里面所有汽车配件都有，而且不定时的给各种优惠券，还是比较划算的。第一次在途虎购买的灰壳5w—30全合成机油加机滤加人工，用券后价格才140多块，超级划算，而且安装的师傅服务态度也非常好，用不完的机油还会告知你放后备箱里！很不错的体验。前几天又在途虎购买的199全合成保养券，还是灰壳5w-30的，又换了个防冻液，以后保养就在途虎了！发动机机爪胶旁和对面这个位置我是13年1.6L手动，太阳暴晒时候总感觉后挡风玻璃下面的黑色绒布发出一种刺鼻的气味，不知哪里有卖的，我想换一块，淘宝上面搜不到，不知道专业的名词叫什么？nan我表弟几个月前买了辆K3，这是他第一辆车，价格不高又时尚，还是韩国车，对他来说很适合了~但开了一段时间之后，发现它的配置真心不高...........音响质量更是差.....表弟说稍微把前奏部分的低音开大一点，就会听到轻微的电流声，而且高潮部分的声音又很尖锐很吵......听久一点就不想听！开了不久，表弟就天天吵着要我陪他改音响，被他烦得受不了，终于在周末的时候陪他去了下本地的一个店，但没想到价钱、效果等各方面都还蛮出乎意料~本来一直劝他别去改，怕伤车，也怕改装太贵不值！所以一到店里就给服务员提了几个要求：1.别太贵，咱不是有钱人、也不是音乐发烧友，烧不起这个钱...2.装上去的音响音质要好，不要一开大声音就有杂音什么的3.同时颜值控表示，也不要太丑哦...工作人员根据我们的要求给我们搭配的这套音响，价格真的便宜！！哈哈哈哈而且装完发现效果真的不错！！朋友他们的改装都又贵又没效果，看来表弟是因为有我这么个聪明漂亮的姐姐才改得这么好的哈哈哈哈哈哈哈哈哈下面这个应该是低音装前门上的我发现这种音响改装之所以不伤车是它有一个专门的架子可以支撑着卡进去好的，孤陋寡闻的人表示：666这种操作很牛逼了这个高音是特地让服务人员装在仪表台上的哈哈哈哈为了车内配置的颜值高一点，也为了满足表弟的那点小虚荣心——朋友蹭车的时候可以“心机”地炫耀下哈哈哈哈哈哈哈哈PS.在这里偷偷跟表弟说：讲真效果真的蛮不错的之前打击你是骗你的哈哈哈哈哈哈最后装的这个是放在在后门的据说是可以同时发高音和低音两种声音的喇叭？高大上！！而且还省钱哈哈哈哈（是的我就是什么都离不开钱）我表弟朋友不知道是被洗脑还是心理作用，说现在坐后座听歌真的比以前好听很多哈哈哈整个改装就是这样啦，安装的时间大概半小时不到吧，比我好像的快好多！！有点惊喜哈哈哈最后工作人员带我们上车为我们调音、试音试的是张惠妹的经典《火》，我跟表弟听得直抖腿差点在车内蹦迪工作人员在旁边一脸无奈不知道有没有被我们吓到哈哈哈哈哈哈哈哈这次改装经历还蛮好玩的效果也很满意在这里分享给大家哦~车子空调出现以下问题，在车子发动机冷却点火时，空调制冷销货正常。但是待车子行驶一段时间后空调开始不制冷。每天都会出现这样的情况。哪位大神能帮忙分析下是什么原因吗。nan请教个问题，副驾驶门板哪里可以取到常电？很高兴能参加到家家众测这个活动中，真正的免费用免费拿，把生活中的好产品分享给大家，只要你认真报名，认真评测，机会就会来到你身边今天给大家评测的，又是一款小米的产品，没办法，小米的产品链实在太广了，他的产品也一直以性价比而著称，深受大家喜爱，今天分享的以一款小米小钢炮蓝牙音箱，小钢炮，给人的第一感觉，体积小，性能强劲，这款蓝牙音箱能不能Hold住小钢炮一名，一起随我来看看吧老规矩，首先是它的包装展示接着将对它的外形来一次全面展示，让大家更加了解它具体它有哪些功能以及使用方法呢，一起来看看他的功能非常丰富，不仅可以听音乐，看视频，还可以进行蓝牙通话，非常实用经过一段时间的使用，下面总结一下他的优缺点优点：身材小巧，携带方便，音质在同级别来说还是非常不错的，操作方便，续航持久，充满一次电可以使用6小时左右缺点：连接方式较少，只能通过蓝牙连接，如果可以用AUX线，以及内存卡播放，使用场景较少最后总结一下，这款小米蓝牙音箱，不愧是小钢炮，大大改善了手机音质差的缺点，值得拥有车子是不是减震坏了，一过个小坑，或者路面不好，就咯噔咯噔的声音，大家的k3也一样吗？？这个怎么拆卸掉了螺丝亮条特别紧怎么取离合器最近感觉有点重，在正常行驶出现了离合器踩不到底，4s店说要换离合器泵，你们有出现这种情况吗？原车灯瞎子一样开和没开一个样、每次走夜路开了灯都感觉好像没开一样、早都想改，一直没有好的选择。论坛里看到别人用过这一款产品、说是下单优惠500、吧友们感觉怎么样？有没有更好的推荐？价钱不要太贵，性价比高一点的。另外浦东新区有没有好一点的改装店、技术好一点的、我最烦那种修东西不注意细节的人、感觉这车性价比真是不错。周年款13款K3跑高速不走直线要不停左右修正累死人，向左修正就偏左向右修正就偏右要不停的来回折腾。做个四轮定位，找修车师傅也没有办法。大家有这问题吗？怎么解决的。有说要换方向机管柱总程，单换方向机可以解决吗？nan配置表写的国四（5），到底是国几的？有知道的不？准备途虎下单，机油买3瓶1升的？还是买4瓶1升的？不想买4升一瓶的，拆开加不完以后保存不好容易变质吧？二保加三升就到上限了。不知道是不是没放干净。上次加油加了150快钱只跑了153公里，油价是7.04是不是太高了，或者哪里有问题，各位帮忙下有木有知道的朋友nan汽车膜脱落了，只能劝撕了重新贴吗？没有补救的方法吗？nan只刹中间的一圈首先谢谢公司老板的支持，谢谢魔都老友的接待和指引，我终于以现场工作人员的身份近距离的体验了一把CTCC的现场气氛，和在电视电脑前观赛的感觉完全不同，那种刺激感和融入感只有在现场才能体会的。去年开始关注CTCC，刚开始对赛事的规则、流程什么的不是很懂，从看热闹做起，看久了自然就明白了。我喜欢的车手是崔岳，这哥们的履历真心挺辉煌的，不过我记得他是在长安福特车队来着，原来今年转投东风悦达起亚了。如题，好纠结，也就家用，跑跑高速~先来看看4月起亚销量（5月貌似还没出）：赛拉图：759辆，K4：531辆，福瑞迪：412辆，K5：316辆，K2:61辆，KX5：1559辆，KX3：67辆，KX7：2辆，其他没有的估计销量：0！实际也是符合销量反应的，那就是4s店都几乎没人看车，那么问题来了，K3什么时候能优惠2万以上？？我想咨询一下。K3/108800的有油耗和续航显示吗？陪伴我3年的小三，风里来雨里去的，我不休息，它不休息加班值班较多，所以夜车多，无奈前面被撞了，前面装的led灯也不行了，改了欧司朗套装。春天的时候拍的，都是吉利数字大美新疆的雪，感觉穿了一层棉衣唯一的一次事故，灯罩烂了，防撞钢梁弯了美丽的乌拉斯空中草原最近换的新胎，那心情。。。。真是陪我去了很多地方迎接日出富蕴向往的地方最后来个大片nan13年的K3，昨天眼镜盒的卡扣坏了，在网上查了一下，没有单个眼镜盒买，要整个的总成换，一个要几百块，为了换一个眼镜盒要几百块，想想还是算了，决定自己动手修复，首先用AB胶做出一个卡扣型状，等AB胶干了，再用美工刀慢慢修理，现在是完美的修复，又省了几百块。大家可以看我的第一篇帖子，https://club.m.autohome.com.cn/bbs/thread/1cf40253cca55789/81319229-1.html#pvareaid=3460109我来个大家分享一下，新K3最让我满意的几个方面吧。最让我满意的有哪些？1、外观设计很时尚，很运动。因为是结婚时买的车，而且红色车身的确很漂亮，总体很大气。LED大灯，贯穿式尾灯让整车都很动感。溜背式车身设计，有种轿跑车的风格。2、1.4T动力，外加7速双离合变速箱，让整车换挡很迅速，动力表现很强劲，推背感很强。操控方便如果后悬挂是多连杆的，整体操控效果会更加好。3、配置方便还可以，安全气囊，ESP车身稳定系统，后倒车雷达，倒车影像，定速巡航，发动机启停技术，上坡辅助，无钥匙进入/启动，自动空调，PM2.5过滤装置。都还不错。好了，今天先跟大家说到这里。超大的进气格栅，好似张着一个大口。我起亚1.6自动档的K3跑了60000多公里了，原来一直换原厂的机油。上次师傅说下次最好换5W---30的机油。请问合适吗？全新一代K3提车作业，带来给大家！！！这次买车全一代K3可以说，第一吸引我的他的配置与价格，但不可否定得失这车确实是一款号车，并且是在这价位之中性价比比较高的一款车，买车前考虑过一些，但最终都被我pass掉了，车型目标定得明确，轿车！开始考虑过很多品牌和车型，经过一段时间的选车，和各个4S店车型对比、价格对比、和外观对比，最终还是选定了全新一代K3，当时提车详细了解了下，虽说车型配置都有，但当时19款得现车没有，需要等两天，等了大概有半个月多时间，买家说可以提车，先让卖家给我拍了车的照片，但当时看图片哪有看现车有感觉啊，本来就等了半个月了，这知道能提了，心痒难耐，直接就定票提车去?。今天刚去试车，新K3豪华版。说实话，刚坐进车里的时候，第一次看到黑色和香槟金色这种内饰搭配，说实话略显突兀，而且感觉有点俗气。不过看久了反而觉得还不错的，甚至有点豪华感。配置上还不错，10.25英寸的中控大屏，触摸手感还不错，而且内置了智能互联系统2.0，系统反应也还算灵敏吧。豪华版还有一种黑色内饰可以选择，这两种颜色哪个好看？大家给点建议中奖我不要了，是不敢！nan昨天在一国道上行驶，前方有慢车，从左侧超车时给了下地板油，感觉迟钝了一下转速上来了超过去后从后视镜内看到车尾冒出大量白烟，把后方的车辆都淹没了，紧接着我后方弟弟开车给我打来电话说我排气管冒出了白烟，是不是烧机油啊！我说不是，烧机油应该是冒蓝烟才对。会来后去我朋友的修理厂看了看也没发现什么问题。有没有和我遇到同样问题的车友。是燃烧不禁，排出的混合气体导致的吗？转眼间汽车之间都14岁了，14年前我在干什么呢？打开回忆的闸门，恩，我在准备高考。2005年是我第二次参加高考，其中的经历就和大多数不爱学习的同学一样，年轻不懂事，觉得学习没有什么出路，当年沉迷于网络游戏热血传奇和石器时代中不能自拔。2004年的高考后看到别人家都在庆祝孩子能考上大学，而我的爸妈只能闷闷不乐，我觉得我该做点什么了。复读一年后再上考场，终于让自己的人生回归到普通人正轨上，而当时没有想到的事，多年后每天必看的汽车之家论坛也在这一年诞生了。大学毕业，面对着社会的迷茫，让我根本不敢想有辆自己的车。看着路上飞驰的汽车很是羡慕，奋斗十年应该才能买吧。没想到工作还是顺利，渐渐的有了买车的心思。13年回到合肥时心里就中了草，我要买辆车。那就上论坛看看吧，当时我记得有易车网、太平洋汽车网，汽车之家三个平台，我就都上去看了看，第一感觉还是汽车之间的界面比较符合我的浏览习惯，谁知道这一看就是6个年头。从当初上论坛的问车友问题，到如今把论坛当成自己的家，每天不上来看一眼就心痒痒，我相信大多数车友都有相同的体会。之家选择在儿童节成立，也许就希望能保持一颗童心，以好奇心为动力探索未知前路。生活节奏太快，渐渐都忽略了身边的人和事，QQ和微信也都渐渐成了工作的工具，一些看起来不符合自己年龄的事我更愿意在之家上分享，也许这就是我每天都想来看一眼的原因吧。以上都是在之家记录了关于爱车的第一次，还有好多第一次参加论坛发帖活动，第一次参加世界杯活动等等都因没有拍照片而无法贴出来了。在论坛里问问题，总是有大神会给你想要的答案，这比自己百度靠谱多了。之家也在不断更新自己的界面和功能，更好的为车友们服务。有聚总有散，随着时间的流逝，总有一些车友因为某些原因暂时告别了论坛，但我相信只要之家还继续前行，也许某一天还能在这个平台上见到老友。最近版主举办活动，你们太偷懒了，都不积极参加，我必须展示一下我的战利品激励一下你们了，哈哈。写了半天，好像还没有对之家祝福呢。想来想去，还是觉得之家团队要不忘初心，继续前行。希望下个14周年继续再见，到那时愿大家一起归来仍是少年。是什么情况，求大神解救汽车做为人们生活方式的一部分，承载着让生活变得更加丰富多彩的生活状态。汽车不仅仅是我们代步的工具，给了我们生活中许多的方便的同时，可以说汽车已完全溶入了我们的生活中，是我们生活中不可或缺的一部分。起亚K3，相信在国内起亚K3对于我们国人来说并不陌生，自2012年上市以来凭借出色的性价比和超高的配置，以及良好的驾驶体验赢的了许多消费群体。如今7年的光阴已过，那么全新的起亚K3能否实现往日的辉煌呢？5月31日-6月2日基于SmartstreamIVT动力架构打造的东风悦达起亚全新一代K3在成都繁华地段的SM购物广场进行了一场别开生面的新车试驾活动。我是一名起亚K5的车主，做为多年的起亚K5老车主，本着对起亚汽车的热爱，我有幸参加了这次在成都的试驾会活动，体验了全新一代起亚K3带给我的感受，那么新一代的全新起亚K3又有着怎样的变化和驾驶感受呢？全新一代K3全系车型配备自动挡，全新一代K3发动机共有三款，包括1.4T、1.5L和插电式混动（PHEV）。全新一代K3搭载1.5L自然吸气发动机最大功率为115马力，峰值扭矩144牛米，匹配全新的CVT无级变速箱，1.4T发动机最大功率为130马力，峰值扭矩211牛米，匹配的是7速双离合变速箱。全新起亚K3的官方指导价相比老款车型貌似更具诚意，在升级了许多便利性的功能配置上，进一步降低了购车的价格门槛，并以“真技术”、“真智能”、“真安全”三大体系构筑成非凡的驾乘体验，为我们展现新生一代起亚K3家轿车的极致魅力。首先，全新一代的起亚K3在原来的设计基础上相较于现款有了彻头彻尾的改变，家族式虎啸前脸在全新一代K3身上有了进一步的提升，彰显着品牌魅力的同时更加时尚与动感。新车采用了全新的设计语言，前脸大尺寸直瀑式进气格栅采用了镀铬装饰，极具层次感和视觉冲击力，多边形的前大灯组融入了现今比较流行的LED光源，有着出色的照明效果，贯穿式的前包围也是当下比较流行的设计。首先，凹陷式的左右雾灯处点缀了两条很长的镀铬装饰，在很好的拉伸了车头的视觉宽度的同时，也加深了前脸的层次感。其次，与现款相比，全新的K3车身变化不大，车窗周围采用了银白色镀铬饰条装饰，张力十足凸显着时尚与运动。车身侧面则以鲸鲨式仿生学设计，勾勒出动感与流畅的灵跃车身曲线。在轮毂的造型上，采用了全新的设计，轮毂尺寸较现款有所增大，使得整车看上去更加运动和协调。尾部设计上采用了当下比较流行的贯穿式LED尾灯，点亮后不仅运动感十足，而且有着很好的识别度。后包围经过了全新的优化设计，贯穿式镀铬饰条和双边双出的排气管，使得整个尾部设计造型更具运动气息。在车身尺寸方面，全新一代起亚K3的长宽高分别为4660*1780*1450mm，轴距为2700mm，相对于现款车型，全新一代起亚K3在整车长度上增加了60mm，高度上增加了5mm，就整体而言车内的空间有所增大。走进机舱，前排中控台和内门装饰上，大面积釆用了柔软皮质包裹，辅以手工缝线精致勾边，手感柔软细腻，颇上档次（PS：后排的内门板装饰上不如前排精致）。坐入主驾首先印入眼帘的是7英寸高级炫彩液晶仪表盘，整个仪表盘的造型非常新颖，设计感很强，并根据驾驶模式的不同，有三种显示模式。中控显示屏10.25英寸采用了悬浮式的设计，成像效果清晰，触控反应还算灵敏。横向拉伸的中控台以黑色做为基调，中控台下方以一条贵通式的镀铬条给予点缀，凸显着层次感和更具运动风格，拉伸了视觉效果。三幅式多功能方向盘配合着换挡拨片，使驾驶起来更加方便与快捷，圆形空调出风口简约而时尚，可开启的天窗使光线充足和更加自然，运动仿皮座椅釆用了人体工程学设计，对腰部和腿部支撑很到位。全新一代K3在后排还比较人性化的配备两个可独立调节的空调出风口，并且后排带杯架的设计也比较人性化，对于后排在乘坐空间上还是可圈可点的，本人1.75米对于前排脚部可保持2拳的距离。而后排中间位的地踏凸起也不是很高，这样给后排中间位的乘坐在长途过程中，对脚部不适有了更好的照顾。总之，就我个人而言在空间布局和设计上，相比现款有所提升，唯一吐槽的是在A、B柱包括顶棚采用的是灰黑色的设计，使空间在视觉上显得有些压抑感。另外一个，在控制面板上大量采用的黑色钢琴漆的设计，虽然显得高端大气，但易于铺满手纹印，所以有人笑称为“指纹收集器”。本次试驾的是全新起亚K31.4T涡轮增压车型。1.4T+7DCT的这套动力系统，釆用沃德世界10佳发动机，从官方数据上显示其最大功率达到96KW，最大扭矩达到211N·m，百公里综合工况油耗仅5.3L。全新K3的轮毂采用双色225/45R17大尺寸的搭配，由于在市区繁华地段试驾，所以在急加速和紧急制动方面没有更深的体会，也望车友们谅解。我就以我在实际试驾过程中的体验给大家分享一下我个人的感受！在整个试驾过程中，方向盘的提向性还是不错的，减震性能个人感觉偏向于舒适性，车辆的稳定性、平顺性都很不错，面对一些细小颠簸时也能过滤掉。以60码的速度在良好的路面上行驶时，几乎感觉到车子的震动，整体表现非常稳重、扎实。在隔音静谧性上全新一代起亚K3控制的还是不错的，但超过80码后的轮噪声还是有的。1.4T+7DCT这套黄金组合，在动力和操控方面给我的整体感觉就是：在操控性上整车的性能表现还是很优秀的且反馈及时，方向的指定性能够精准把控，油门响应也算及时，涡轮介入迅速，是一台很容易上手的车。在过一些凹凸不平路段时，车辆的悬挂系统在减震过滤性上还是比较好的。由于试驾路段设在繁华地段，没有高速行驶的体验，所以在高速过弯的侧倾力上和急加速的感知上没有更多的体验，希望以后通过试驾可以得到全新起亚K3的更多的体验信息。我想全新起亚K3主打的是运动车型的设计风格，我相信在这方面应该有不错的表现。总之，在试驾过程中从行驶感受和乘坐舒适度上，包括乘坐空间上，全新起亚K3的表现还是不错的，不失为一台适合家用的好车。做为一款代表K系车型的主力军，全新起亚K3在装备配置上是非常丰富的，一些高科技含量的实用性功能的诞生也为我们营造了愉悦舒适的驾乘体验。全新起亚K3装载了与百度联合开发的智能互联系统2.0，给了我良好的体验，它汇聚了包括AI智能语音控制、远程控制、手机实时互联在内的多项实用性功能。其中，强大的AI智能语音识别功能，居然可以识别到四川话，这是我没有想到的，例如，当我用四川话说出打开空调时，系统接收到指令后很快打开了空调。现在越来越多的家庭对于车辆除了好看、好用、好开，更加注重车辆的人性化管理与科技配置。在配置方面，新车配有电子驻车、胎压显示、前后驻车雷达、定速巡航、发动机启停系统、感应后备箱、远程启动功能、前排座椅通风/加热、方向盘加热、驾驶模式选择、蓝牙电话、车身稳定控制、并线辅助等实用性很强的功能配置。全新K3在众多人性化设计带来的智能体验中，无论是无钥匙进入系统、一键启动上、感应式智能后备箱、一键空气净化的便捷设计，还是手机无线充电等人性化的设计上，全新起亚K3都给我们带来了智能科技在驾驶体验上的全新表现。具可靠消息，本次的全新一代K3并未完全照搬海外版K3的造型风格，而是针对国内市场采用了本土化的设计。虽然相比上一代的车型，新一代K3从内到外也进行了焕然一新的升级，除了科技配置的提升外，还换装了满足国六放标准的全新1.5L自然吸气发动机，尽管这次的试驾体验给我的整体感觉还是不错的，但在竞争激烈的紧凑型汽车市场上，新一代K3在同级别车型中还处于中等水平，在品牌意识和营销的策略上，东风悦达起亚全新K3还有很远的路需要接受车市纷争的洗礼和考验，不过相信新一代起亚K3所具备的性价比优势，依然可以在紧凑型汽车市场中寻求突破，我们将试目以待......各位车友，你们的车有没有遇到打开近光灯时图标忽然不亮了，但是近光灯还亮的问题，之前有注意到是有近光灯图标的，今晚打开灯时图标就没亮了，但是灯还是正常亮起的，这个是什么问题，知道的帮忙回答下，多谢多谢上周刚去订了车，1.5L智能互联版，主要是看上那个智能互联系统2.0了。说实话真心好用，肚子饿了，想看一场电影，或者想听一首歌，有什么需要一句话就能搞定，很方便有没有？然后最近到成都出差，很巧又遇上了新K3的一个开心DAY活动，出于好奇便去看了看。很适合年轻人的场合，好多智能科技还有互动游戏，像什么开心K3对决、炫彩K3、HELLOK3真科技.....好玩的同时，也对新K3有了一个透彻的了解。2019年6月1日—9日，2019深港澳国际车展在深圳的会展中心举办啦，趁着周末有空去看了看，当然，是奔着起亚去的，其他豪车的看看就好。虽然是很喜欢新款K3，可惜没蓝牌，因为是在深圳，竞价再买K3的又不大划算，也只能选择新能源车型，上新能源牌了，目前是订了K5新能源，可是今天在展台那儿看到K3混动版了，很是意外，内饰比燃油版的更漂亮，蓝色的装饰条，很配合新能源的身份，说是昨天就已经上市了，可惜工作人员说厂家还没给定价，还没开始正式销售起亚请的模特很敬业呐，虽然我只是拿着个手机拍照，但也很配合的，必须赞新K3豪华版我都已经提车了，成都怎么才有上市发布会，这是什么操作？我看除了上市发布会还有试驾会，试驾好像也是请那些个媒体去试驾，貌似跟咱们买车的没啥关系。而且还有个开心DAY活动，据说有很多有趣的体验活动，还有网红在现场做直播。成都的朋友倒是可以去体验一哈，场面应该不小吧？起亚的宣传方式还挺潮的啊，不过这些都是次要的，主要还得车子好，你说是吧？本人是在苏州工作，上次的开心DAY苏州站我也算是近水楼台先得月了。和朋友一块去了现场，人还挺多的，边玩游戏边了解车子，印象很深刻的。其实主要是陪朋友一块去看车，他准备换车瞄上了新K3。我也觉得这车还行，十几万的价格，配置可不算少了。而且外观也时尚有个性，是年轻人的菜。听说这次开心DAY活动到了成都，年轻的朋友如果有时间的话值得去玩玩。nan车都买了六年，没怎么开，也没什么问题。暂时也没换车的打算。想着给老婆买个礼物，希望老婆喜欢浪琴名匠系列，贝母带钻，18K包金，精钢表带。日行灯，自动升窗器，流媒体后视镜，多动能方向盘，滑盖置物盒，阅读灯，高音喇叭，运动模式换挡面板！从此不再搞了，太累！费时费力费钱！崔岳绝对是东风悦达起亚车队今年的一个重大发现，可以说是一块宝！看比赛以后我也直接对他路转粉，开始强烈关注。这小伙子为人低调、谦逊还很有实力，想不喜欢都难。有没有一起对新车感兴趣的，大家建个群，互相探讨车市，互相了解车的性能，互相组团购车，有困难大家互相帮助的群。你留下微信，我拉你进群。说明；我不是汽车销售什么的。只是一个想换k3的老车主。就在一个很小的地方，里面有一些互动活动，还有展车，我是想看看车本着试驾试乘去的，首先车外观设计时尚，而且非常运动。但是本想好好去体验试乘试驾，但成都这个场地周边车太多了，堵车很严重，开都开不起来，配置什么的这些也就简单的体验下，动力基本没怎么体验到，车都开不起来太慢了，不过车内空间到是够用。乘坐起来到还可以。目前正在美国底特律举办的2019北美车展，每年都会在这场盛会中，公布北美年度风云车大奖（NorthAmericanCarandTruckoftheYearAwards,NACTOY），而北美年度风云车的最终决选，是由近54位的美国与加拿大相关媒体所票选而出。举办超过20年的北美年度风云车大奖评审根据车款在该级距中的影响力、创新、设计、安全性、操控性、驾驶满意度及车辆售价等，做为评选的依据，在CaroftheYear年度风云车、UtilityoftheYear年度SUV车型、TruckoftheYear年度货卡车等三大级距中的最终名单里，共计九款车、角逐各级距中的冠军。北美年度车是全球汽车行业3个最高奖之一，现代的劳恩斯,新伊兰特和捷恩斯G70是分别是2009年,2012年和2019年的轿车类北美年度车，2019年现代汽车KONA及其电动版荣获多功能车领域“北美年度汽车”大奖。北美年度车轿车类中，现代获得三次,本田获得二次，丰田、日产获得一次,现代新索纳塔在2011年北美年度车评比中获亚军，2011年度的冠军是划时代的绿色电动车沃蓝达，如果按组别分类，那么该年度传统汽油发动机汽车冠军是索纳塔8。2015年，现代的捷思斯同样成功入围北美年度车前三,2018年起亚斯汀格入围北美年度车前三,从2009年开始，连续6届北美COTY北美年度车评选，现代起亚汽车5次入围总决选名单，4次拿下大奖请教下几个问题:1，新款的三大件怎么样？2，新k3作为家里的第二辆车合适不？主要用来给媳妇开，现在开的2014款雷凌，车是好车，就是当时买的低配，啥配置都没有，看着现在车的高科技有点心理落差，想再开个半年一年卖掉换k3或者新雷凌（这两款车这个价位里配置无敌）3，作为第二辆车，需不需要买1.5的高配？我看了下这个配置性价比比较高。主要是市区跑，上下班，接孩子什么的谢谢大家了，广告和水军请走开我今天跟这个车刮碰了很像K4,但尾灯又不像本人16款K3.1.6版本的，今天第一次动手更换了空调滤芯和空气滤芯，淘宝买的马勒的，空调滤芯35，空气滤芯29，比坑爹的四***便宜多了，拆开空气滤芯看之前四***换的跟这次买的基本一模一样，很简单，直接拿出来就行，把新买的放进去，盖好盖子。后来换空调滤芯，拆下手套箱取出原四***换的空调滤芯发现跟我买的不一样，下面上图，大神们帮我看看哪种比较好，本人不懂啊有点凹进去，底漆也出来了。自己喷了点白色的自喷漆。出去店铺搞要多钱？最近打算入手买车了，听说7月份就开始全面落实过六的车了，那现在是买国五的划算还是国六的划算呢？对比了新老款的K3，虽说价格差别不算太大，但是老款K3有优惠，新款没有。毕竟是第一辆车，还是需要慎重考虑的！如题，有大神知道吗？手头刚好有个名图带轨迹的摄像头，不知道怎么接线，一共6线的15年底的车，轮胎扎了以后补起来，过段时间补的地方又会漏气，去年因为这个问题已经换过一个轮胎，上一周另一条轮胎又出现了这个问题，另一辆车的玛吉斯补了以后四五年都没事儿同一个地方补2次，之前那个是放一晚上就没气了，充满后又能跑一段时间，然后一个晚上又没了，老婆没注意开了一段把轮胎跑烂了直接换的，最近出现的这个去补的时候修车师傅说很薄了，建议换掉。。。耐克森的轮胎质量这么差吗？各位老铁们好，起亚K3空调开关123档没风，4档有风是怎么回事？急！求住如题，有现车，没有优惠，送贴膜和行车记录仪还有点小礼品，可试驾，坐标成都。微信能支付吗有兄弟改过吗？求教新k3上周我刚提了车，1.5L智能互联版，选的珍珠白多加1K，裸车11.36拿下，还行吧？我回家一路开着空调高速定速巡航92迈，油耗显示5.4，过了磨合期应该很低。车子虽然买了，不过新K3的一些消息也有关注。今天网上看到新K3在成都有个开心DAY，有很多有趣的智能科技和互动游戏，感觉挺好玩的，也都是女朋友喜欢的。反正成都也不远，趁着周末带她去开心！最近胎压监测灯，有点神经病，时有时无，接触不良似的。车友们，你们碰到过这样的情况吗？刚刚进行了一次精洗后，在车库放了两天，昨天去开车时发现按了开锁键，驾驶室门打不开，这个是什么情况？昨天看朋友的k3换了导航，主机是移植摩比斯的。他说他改的那家店还有哈曼原厂的，有移植kx5和kx7的。本人对原厂风格比较喜欢。所以想用原厂的面板移植。但是不知道摩比斯kx5跟kx7那个主机好点。求推荐一个。哈曼主机就不要了，原因就一个没有CarPlay。有的话，加我一下，或者我建一个，大家留联系方式。所谓好事成双，新买了一台运动感十足的车，还有就是我们结婚了。恋爱了5年的我们，终于结婚组建了一个幸福的家庭。我一直就想买一台运动感十足的车，觉得很拉风，多多少少受到一些电影的影像。大众的车型其实个人觉得太容易撞脸了，大街上有很多很多。而我又不是随波逐流的人，更多的喜欢个性张扬一点的。所以，看到了起亚的K3车型。第一眼见到的感觉很重要，最起码内心是不拒绝的。外观设计很时尚，很个性，而且非常运动。试驾了下，总体感受还可以，1.4T的发动机，还有双离合变速箱的配合。加速时的推背感能感受得到。空间上面不是宽敞，但也不狭窄，只能说是够用。配置方面表现得还可以，只是细节上有待提高，座椅缺少电动调节，360度全景影像。乘坐起来很舒服。这是目前我的感受，当然提车还没有一个月呢，这次就先说到这，希望能和大家一起交流。分享几张我的结婚照，在这里求大家的祝福。大家有没有知道火锅姐的？这段时间貌似在网上是越来越红了，粉丝也不少。舞跳的贼拉好看，火锅也是贼拉馋人啊。还真想去成都吃一顿地道的麻辣火锅呢。刚好我关注的新K3最近有个开心DAY活动好像要到成都了，你别说还真想去看看。据说有上市发布会还有试驾会，然后有很多体验活动。重点是还有火锅姐，看来这个活动搞得挺火啊，有一起去的没？nan昨天路过起亚的4S店就进去看了下，展厅停放一辆新K3，销售说上周刚到的。进车里面感受了下这车的内饰，整体氛围还蛮舒服的。悬浮式大屏以及黑金搭配装饰条看起来科技感十足，做工也比较细腻。仪表是半液晶的，感觉很一般。中控部分有触控也有按键，实用性和美观度都照顾到了。测试了下触控式液晶屏幕的反应灵敏度以及各项功能，反应很快，和用苹果手机的感觉差不多。里面功能不少，日常需要的基本都有。总体来说还行吧。今天去做保养，跟客服说上次机油是10w40的，这次帮我换回5w30的，客服说5w30的只有黄桶的，灰桶只有5w20，我说那就换灰桶5w20，客服说好的。也没看清楚单子上面写的就签名了，1个钟后拿出单子看，才发现上面写的是10w40机油。。。可是已经换完了，唉。问客服，客服说改了版本，之前那个5w20，现在就是这种10w40。。我都不想说话了话说，k5的屁股还挺好看的。看了下kx5的月供，现在的工资，真的要吃西北风。京东搞活动，这么便宜前天闲着没事就去附近的4S店试驾了下新K3，试驾车是1.5L的豪华版。以前没开过1.5L的，从试驾过程中我感觉这车起步不快不慢，100迈以内加速还可以，家用没什么问题。悬挂不硬，过坎的话震动不大。真皮方向盘手感很不错，也容易转动，转向精确，虚位之类的现象没有出现过。至于胎噪以及发动机的声音，我在试驾的时候没感觉到很明显。就这个价位的车来说，暂时在动力上我是挑不出什么毛病来。底盘大梁黑堵头一下子按进去了，没事不，论坛里没人发新款K3，是都在等降价嘛？起亚k3汽油滤芯7万公里换可以吗？新K3的1.5L和1.4T两个版本，在同级别轿车中整体空间表现我觉得还行，家用的话没什么问题。年轻时尚颜值不低，这是我对新K3的印象。1.5L的车型选择多一些，智行版的配置过于简陋所以我对这款车没什么兴趣。智享智驾版和豪华版这两款车还挺不错的，尤其是豪华版加热通风也带了，安全配置也基本到位。目前买的话应该没什么优惠，有点纠结，要不要果断入手，早买早享受呢。一晃五年了，小三勤勤恳恳没有一次掉链子的！最近厂里搞活动！车子最低4折多！目前看好科迪亚克七座和19款精英帕萨特！纠结不知道换哪个！有没有小伙伴给个建议！喜欢科迪亚克的空间，喜欢帕萨特的内饰上档次！考虑到两个小孩又倾向于科迪亚克！好烦！nan被迎面来的洒水车冲了一下就出现这个灯了，洒水车的洒水方式是贴着地面冲的！然后车子重启后就没这个灯了起亚K3-1.6自动档GLS清洗完节气门后，空档怠速偏高，达到900上下，开空调降到600上下，熄火十分钟就正常，然后开一段又出现这问题，而且空调三四档转速高，昨天去了4s店，维修工从别的车上拆下节气门装我车上，开了几圈一切正常，有可能就是节气门被洗坏了，可是没有故障码2015款的老k3买了个360流媒体行车记录仪，发现不是很合适上面的插头很碍事不能调到合适的位置原后视镜也漏出来一部分准备退了给大家参考下大家有没有合适的给推荐下不是后视镜款的也行不要太贵的nan13年7月，白色自动挡高配DXL版k3，跑了69000公里，车商卖价6.1万，合理吗