刚买的新车K3smart，目前500公里，市区油耗6.7，首保后会降吗？6挡手自一体。有点难度搞了两个小时有些地方还是很皱主要后边和右边转角处没有拆方向盘全靠塞！！总体还不错吧又该保养换机油了，用灰桶还是黄桶纠结啊，一直用灰桶靠谱不我想问下哈曼导航是怎么变暗的是开灯变暗还是靠什么变暗的给中段副驾驶座位下那块打几个孔，总孔大于两根手指，就OK了，美的很90后的小伙子，一直以来都很渴望有上自己的那么一台车，在路上看见车就心里一直默念我什么时候才能有自己的那么一台小汽车，终于在自己的不懈努力之下终于开上了小汽车，买车的时候呢有去看过AE86神车卡罗拉、别克的英朗、雪佛兰的科鲁兹、起亚K3、主要还是考虑合资车，其实买K3的原因很简单家用性价比高外观还很好看买车的时候没有多想，没有去看现代的领动，有些些的小后悔。2018年五月低买的车，六月份上的牌，手气不太好啊，开始加装之旅……文化有限，钱也很有限，外观就这样了，下面说说内饰????后期继续深造。。。灯组换海拉五定制版氙气大灯，开起来亮堂多了，眼睛没有这么累。音响方面：升级了德系诗漫两分频，前两高音，功放，后门带高音，十一寸低音炮。排气方面：升级了阀门中尾段。后唇没到就先割两个窟窿。这是换掉后唇的效果，本来有打算换后杠的，但是缝隙太大了，不能接受。最终的效果。文化小平，拍照水平都有限，望理解加装东西真的无底洞，就为了多一份色彩用车一年多油耗保持5.8到7.0这样，不知道是省油还是耗油，做为一款家用车觉得很满足，到此结束。求版主射精，求份小礼品。K32017自动1.6L怎么下载音乐啊我的小三(2013手动GSL)最近遇到个问题，空调就是一会制冷，一会儿不冷，好的时候能冷个把小时，不好的时候停十几二十分钟，然后又开始制冷了，由于过保了，去的小店问，第一家说，要换压缩机1500，工时200。然后又换了一家专门修空调的，师傅用电脑看了一下有故障码，清除了，还是不行，说是要换故障码指向的传感器(在压缩机上方一点，连放雪种重新加一起300块)，不过有点赌博性质因，问我要不要试下，我也是想着试试看吧，但悲催的是，换了传感器，重新加了雪种，还是有出现不制冷，幸好没开出去很远。然后师傅在不制冷的时候看了电路，有电过来，但是压缩机没有那个吸合的动作，然后用电瓶的电搭过来测试压缩机，也是不工作，总结出是压缩器的线圈问题要换一个(师傅在工具间淘了一个尺寸合适电压合适的日货)，这次换线圈和雪种一起收450，线圈我看着像是很多车友说的那个压缩机的泵头，然后给师傅弄了一个小时搞定，目前制冷暂时没有问题了，持续观望……总结一下，感觉小贵了这次修理，然后那个传感器也不知道是不是真的坏了。希望能持久!说说坐标周年纪念版？优惠多少？落地多少？这个是之前朋友送我的K3车模，跟车是1：1的比例，正因为这个车模可能我才买的起亚同款，车模让孩子玩的已经快散架了，但是风采依旧前脸犀利的眼神大鹏展翅内饰航拍最近该保养了，不知道都需要做哪些必要的保养？谢谢！！朋友17周年版安装的竖屏导航能用到我13款上面吗我本人目前有4年的驾龄，在高速上经常看到后方车辆开着远光灯，从反光镜里面反射，照的自己眼睛难受，相信很多车主朋友们都是深有体会。在当下社会，汽车保有量越来越多的情况下，汽车碰撞的事故逐年攀升，据市场调查，夜间汽车碰撞事故白天的碰撞事故3倍，也就是说夜间碰撞事故高达百分之75%，造成事故的主要原因主要有：驾驶疲劳，驾驶超速，光线过暗，主要几点造成夜间汽车事故：驾驶疲劳占比是14%，超速驾驶占比是百分之60%，光线过暗看不清道路是占比26%。’目前国内大部分车辆车灯还是主要以卤素的为主，新型车部分已经是装配了LED大灯，更多的车灯还是主要以卤素的为主，即便是在这样的情况下，原车自带LED大灯光源的车灯亮度还是不尽人意。常规的卤素的有效照明是近光是车前30米，远光在60-80之间，这也是很多司机为什么在开高速的时候喜欢开远光灯的原因，正常高速上驾驶速度一般都是在80KM/K以上，正常车辆在这个速度的时候，前方障碍物距离车40M的情况下可以及时有效的躲避，但如果超出这个时速是很难躲避的，也就是说超过100KM/H的时候基本上也就是撞上去了，靠刹车是根本刹不住的，这也是为什么很多司机开高速喜欢开远光的原因。如果我们的车灯亮度提高，照射距离提高，我们就可以在80-100米之外就看到障碍物，我相信大家都是可以躲避的，减少夜间行车的事故！如何合理升级车灯，减少事故发生，以下我做了一个对比,(仅供参考）目前市面上做车灯升级的五花八门，产品质量，价格参差不齐，很多车主也不知道怎么选择，那么今天我给大奖科普下，选择车灯，首先知道自己是什么车，车灯什么型号，是否需要解码，（很多小伙伴这个地方我不知道怎么办，简单，你只要知道自己车是哪一年的款型，品牌，车辆名称，问客服就好了，基本上专业的车灯店家都会详细告诉你的车灯型号，是否需要解码）接下来我给各位车友讲解下目前市场上汽车大灯的几大部分，首先市场上主流的几大产品：LED，氙气灯，透镜改装，大灯总成这几大板块下面我来分开讲解下各大产品的优点和缺点：LED：是目前车灯行业的主流产品，但是各大工厂，各大电商平台的用品参差不齐，价格也是几十至上千元不等，LED的优点是启动速度快，启动百分百的亮度，完全不需要启动时间（这里说下，启动时间太短，0.1/S忽略不计）通过率高，在目前国内大多数车系里面是可以直接安装，不需要加电阻解码的（如：大众，奔驰，宝马，奥迪，需要解码数据较多，不能全部概况）基本上都是可以直接安装的。缺点也是很明了，亮度不尽人意，有透镜的车辆安装了可能还不如原车的，应为原车卤素灯多为黄光，黄光穿透力要比白光强很多（注意：这里的确定不是和卤素灯对比，是和氙气灯做对比，应为LED亮度再低也比卤素灯亮度高1-2倍）氙气灯：氙气灯的历史可以追溯到2000年以前，（这里我不做讲解，太耗时间，文字太多）氙气灯的价格高低不等，从零几年价格过万的进口货，到目前的几百块，价格已经大幅度的下降，价格都不贵，基本上都是能接受的，氙气灯的优点亮度高，稳定性好，是目前很多店家比较喜欢的产品，（建议原车带透镜的车安装使用，氙气灯的发光焦点和卤素灯不一样，）缺点：启动有延时，没有透镜的车装上去会发现只是亮度提高了，照射距离没有任何改变，（有些车辆会有烧电脑版的风险，例如：野帝，昊锐，吉普自由光2.4排量的目前建议这些车主还是用卤素灯吧）改装透镜：优点很明显，亮度，照射距离，效果都有大幅度提升，达到的效果不一样，基本上近光可以达到80-100米，远光可以在150米的效果（好的产品可能还有在这个数据之上，此数据制作参考）缺点：主要的一点就是看安装师傅的技术水平，好的师傅密封座的很好，技术稍微差一点的可能会出现大灯密封不是太好，进水，进雾气！大灯总成：外表美观，超越原车的美感，光源不一，有的可以全部改为全LED光源缺点：一般大灯总成的透镜效果不尽人意，切线不齐，容易有雾气，（这是做工的问题，应为是流水线，出现这种情况的也很正常）上面讲述的是目前车灯的一个综合概况，仅供参考，您可以选择您所需要的产品，如何配置搭配。让家人幸福美满!从我做起！减少一次事故，家人少一次担心，安全出行你我他！！希望对各位车主有所帮助（以上仅供参考，如要需要删除，请及时联系）这种途虎包装的，跟管方的不一样大家好，我是云一样飘很高兴能参加到家家众测这个活动中，真正的免费用免费拿，把生活中的好产品分享给大家，只要你认真报名，认真评测，机会就会来到你身边这次个大家带来的是一款来自铁三角的一款入门耳机，耳机的功能相信不用我在过多的介绍，几乎家家都有用到，我们就简单说下铁三角这个品牌铁三角耳机是由全球著名耳机厂商日本铁三角公司生产的。铁三角成立于1963年，以唱片机墨盒生产起家。如今在耳机这一领域已小有名气，现耳机种类分为入耳式耳机、耳塞式耳机、挂耳式耳机、挂绳式耳机、便携式耳机、监听耳机等。今天给大家分享的这款是来自铁三角的ATH-CLR100IS,相对入门的一款，有线入是式耳机，3.5MM接口，带线控，麦克风，一起随我来看下，入门铁三角到底表现如何最后做一总结，耳机这个比较特殊，使用效果无法用视频及图像给大家展示，我就几天下来的使用，分享给大家首先我个人比较喜欢入式耳机，原因有三点1.入是耳机佩戴舒适，紧密，不容易掉落，即使剧烈运动也能牢牢的挂在耳朵上，2.可以更换耳机头，满足不同人的需求，不管你的耳洞大小，都能找到适合自己的型号3.因为入式耳机是橡胶贴合耳朵，密闭性很好，能更多的保留音质不会扩散，特别是低音效果，非常浑厚，而且可以隔绝外界干扰，静静的享受本人并不是一个音乐发烧友，但对比手中几款耳机，也能明显感觉出，这款耳机的低音效果非常不错，听动次打次的时候非常嗨，同时人声部分也很通透，确实非几十元耳机能比拟的，再说到麦克风效果，声音还原度也不错，喜欢唱歌直播的朋友也可以得到满足这款铁三角的ATH-CLR100IS，就价位，音质，外形来说个人打5分，如果你跟我一样，不是极致发烧友，绝对能满足你的要求好了，关于这款入门铁三角，就给大家分享到这里，总体还是比较值得推荐的nan一年四个月的k3，11300公里。早上有时候一键启动不行第一次启动不了。第二次才可以，一键启动是后面加装的。以前刚加装不会的冷车启动转大弯或者调头，室内方向盘有像打了转向灯的声音，大概五六声的样子。高速90的样子方向盘微调有卡顿。像卡顿这种东西可以索赔吗？请改过的朋友告知，谢谢前两天开着感觉转速高而无力油门要踩很重。第二天发动机故障灯亮了。检查说是三元催化器的问题。修理厂老板帮我灭灯了说开车看看还亮就要换。转速高开着没力。排气管声音有点想烂一点点的那种声音。那个加油门那个显示有点乱。我松开脚不踩油门他都显示一点。我踩重一点才显示一大截。三元催化器多问题怎么处理啊？只能换吗？要大概多少米一个啊？凑合着吧就是有点别扭nan买了不到一年未认证，音响小改，加高音喇叭和DSP我想问问大家你们的车，空调会去修车店做清洗吗，费用好像要300左右。可以直接加水吗开了三年26000公里需要保养什么？更换什么？你们机油都用什么样的啊？nan美滋滋。一百工时。20胶垫nan发动机声音大修车师傅说发动机链条有磨损怎么处理咯吱咯吱的，不知道哪里响？能除雾吗？各位大神帮忙看一下这属于温度偏低吗？怎么解决？感觉油耗挺高的！今天去加油中石油E92号，加满跳枪为凑整数又加了五块钱的油，续航才600整。之前加满到跳枪都是650以上。加油前表显油耗是6.9。怎么续航越来越少了？小三现在过了六十码以上方向盘出现虚位可以左右摆动车子方向不变并且方向盘偏右十度左右，兄弟们你们遇见这样的问题吗？不知道是方向机还是什么出现问题(????)???15款连蓝牙来电的声音能换吗，或者调小声吗？每次连上蓝牙来电都会被吓到。不是安卓屏的。nan手动档挂档没有吸入感，才跑了5000多公里啊nan2019-03-2919:56:31最看车型国产合资都看，看中雪佛兰科沃兹，别克英朗起亚K3。国产就吉利帝豪，荣威I5，逸动亲们觉我买哪个合适？求推荐？？？某猫购买的电装火花塞，铱金65元一个，更换后感觉提速变安静了。K3的整体造型是我比较喜欢的类型，动力方面，1.4T的发动机，如果舍得油耗，动力还是不错的.操控比较顺手，方向盘很轻盈没有虚位，上高速也没有那种很沉的感觉。内饰有点太普通，用料很一般，不过价钱在哪儿摆着，还能接受。目前我的油耗是7个左右，不算高，挺省心的。我的是16款1.4T自动GLS，请问这款车的雨刷是什么尺寸的？最近想换个雨刷，开了几年别的没毛病现在有雨刷让熊孩子掰了一下稍微有点异响想换换。去年年底就准备入手K3的，那时候好像优惠力度也不小的，但后来工作太忙就耽搁了。最近终于闲下来，又把提车的事给想起来了。去4S问过了，最高能优惠3W多，我想要的15周年特别版裸车8W多就可以拿到手了，还能享受分期免息政策。现在这个优惠应该可以了吧？之后会不会还有降价的可能？还有必要再等等么？前几天回了一趟老家，一路上都是乡村泥土路或者些许的柏油路，路面都是压得坑坑洼洼得，高低不平的。K3的轮胎对于细小砂石的胎噪过滤的很不错，在凹凸不平的坑洼地带整个底盘能感觉到有那种厚实感。出现两次卡在坑里的情况，加大油门就脱坑了。油耗是8个左右，不高也不低，还行吧。最近想换机油，不想用4儿子的机油了，那款机油比较适合这车？前几个月发过帖子，用泡棉胶带动手处理天窗和眼镜盒异响。天窗好了，但是眼睛盒还是不行。塞过海绵，泡沫不下二十次，还是有。今天突然脑海中一道闪电，一个伟大的点子诞生了，用玻璃胶！分析下来原因应该是眼镜盒一圈，顶棚里面的塑料框架的刚性不够。U形结构刚性不好，扭曲时发出响声。用玻璃胶把中空部分填满，加强刚性，玻璃胶又有弹性，可以起到缓冲和消音效果。胶最好买中性，酸性的味太大。目前试车异响没再发现，有兴趣的可以试试看，搞不好别怪我刚才看车底冒烟箱生锈，想问问车友是怎么处理的顺便问一下，需不需要车底装装甲谢谢各位大家好，我是云一样飘很高兴能参加到家家众测这个活动中，真正的免费用免费拿，把生活中的好产品分享给大家，只要你认真报名，认真评测，机会就会来到你身边今天给大家分享的是一款诺西带来电容笔，笔的文化自古以来已流传千年，肩负着信息的传递，文化的传承如今笔的种类有很多，有代表着国粹的毛笔，还有比较传统的钢笔，圆珠笔，各种画笔等等，不管你是哪个年龄段，哪个领域都离不开一支笔如今电子产品大大普及的今天，人们更多的是使用无纸化办公，电脑，手机，平板等等，逐渐替代了纸笔的功能，但有的时候，做一些笔记，做一些创作，手指的精度远远达不到要求，这样各种运用于电子设备的笔因运而生，有的原厂匹，但价格就比较高昂了，基本大几百，非经常使用的专业人士，用起来感觉有些奢侈了些。一般用个电容式的足以，价格实惠，使用起来也比较方便，各种设备都兼容今天这款诺西电容笔到底怎么样，下面一起随我来看看使用了几天这款电容笔，来总结一下他的优缺点吧优点：经济实惠，基本2/30就可以搞定；使用简单，无需连接，充电等繁琐操作，即刻使用；使用流畅，日常一些场景都可应对，如做个笔记，写个手稿都不在话下；外形精美，很有档次感缺点：笔身较重，小孩使用的话还有些吃力；使用精度方面还是有所欠缺的总体而言，如果不是非常专业场景的话，可以入手一支试试看吧60000整换变速箱油，没毛病，循环机更换17款K3可以改装锁车喇叭响，和锁车健关窗的吗？大家两万公里几次保养了？一般做些什么保养呢？本人非常喜欢音乐，摇滚的轻音的都能入耳。偶尔的机会，看到这么一个奇怪的产品，可以让主机直推实现非常大的音质提升，音质好到不需要加功放的程度。说句真话刚开始我是不信的，但是卖家说了使用后不满意可全额退款退运费，产品使用过弄坏了也一样可退。这么自信，不试试看满足不了我的好奇心。于是买来开工。下面我把改装的过程发给大家，希望能给大家一点参考和帮助。k3的塑料件比我以前的F3的塑料件好得多，面板很容易拆下来。黄圈里面的面板从右到左边撬边拉，用力点不会坏，但注意划痕和压痕，不要使用蛮力。CD机拆下来了，很容易吧。CD机的背部，针式接口，非常整洁，这里包括电源，喇叭，音控，天线等。韩国的产品，只可惜我看不懂靠谷歌翻译的。CD机左右两侧的固定板，固定在中控台上的。用螺丝刀拧下来放好，记得大小螺丝归类。这是拆CD机顶盖，不知道朋友们注意到没有，如果你用的螺丝刀刀头没有磁性了，就在螺丝刀杆上放块小磁铁，这样拧下螺丝不会掉了。顶盖后面2个螺丝，上面2个螺丝，全部拧下后再用一字螺丝刀撬起顶盖扣件部位，使之与机壳分离。去掉顶盖露出CD机仓。看到起亚的KIA了吗??现在拆CD机控制面板了，两侧有螺丝，顶上有卡扣。面板上有控制线路的排线，下手绝对要轻要温柔。CD机开始要和主板分离了，不要心急。CD机与主板分离记得千万不能心急，看到吗有个CD机排线也和主板牵肠挂肚。看看CD机正面，跟家里的VCD一样的??。拆掉CD机我们开始分离主板背板跟机壳了。背板上的四个螺丝拧下，然后就可以分离机壳了。清晰的看到了主板的正面：电源部分、音频部分、接口部分。这是主板背面。找找25针脚的在哪里，等下要用到的。这个CD机接口简单，我很喜欢。功放芯片边上有个3300微法的电容。被部的25针脚看到了吗？哈哈哈。把控制线输入输出连接好。背部的25针脚也焊接好，这个功放块的针脚。焊接要求看到没，红色的记号是把线路割断开，兰黄分别是输入输出，这个卖家会给你标好的。线路板太密集，我拿了个放大镜检测的，本来打算用显微镜的。连接上厂家提供的模块，准备试机。这是某宝添加的漫步者套装和厂家那买的CD机魔改配件。魔改改好之后，漫步者功放都申请退货了。改后的听感，真的是意外的惊喜。这音质都能赶上家用音响了，而且安装也简单很多只要在主机内焊线就可以了，不用拆座椅布线。据说加装功放还会有噪音干扰，这下好了，这些麻烦事全免了。低音力度跟加功放也不相上下，高音也足够清晰。就这个音质，还要功放干嘛啊？大灯罩破损，换一个要多少钱？老婆拿到钥匙就喜欢往钥匙扣挂满娃娃，然而一到我开，拿到娃娃的遥控钥匙别扭得不行，我就喜欢光杆司令＋个挂钩就行了，想另外陪一把不知道怎么弄？多少米？晚上速度太快，路上有个井盖大的坑，时速80过去了，直接给我右车道撞到左车道，差点撞护栏，早上4s检查了一下，四个轮毂都变形了，有一个轮毂直接裂了，出保险只能换一个轮，保险不划算，想自费换，一个600多，车友们，想上17的轮毂，不知道噪音怎么样，原是16寸的，反正都要换了，17的大概多钱？要是价格差不多就直接换17了，对时速表有没有明显变化？15款p版已行驶6万公里去年就开始发现有呼噜呼噜声不过不明显一直以为是胎噪前几天去河北来回两千多公里速度上到60就听到到110更响低频的呼噜呼噜声限速100的路我开一会耳鸣了到130就听不明显了丢了油门滑行还是同样的声音带点刹车感觉声音更重了点回来去修车的店以为是前轮毂轴承问题上架车辆踩油门空转只有丝丝的声音没有呼噜声师傅说可能不是轴承问题前面两轮胎是倍耐力龙纹和后轮p1做x型对调上路试车还是呼噜呼噜依旧求大神解救上份工作不忙，每个活动都参加了，这不收集了一大家子小怪兽，今年换了单位，忙的天天回家都天黑了，中年男人不容易啊，希望一切顺利起亚k3gls手动档遥控钥匙丢了，用备用钥匙开门，报警器老响怎么办我的是17年GLS的k3，最近发现副驾驶安全带起步或者拐弯的时候吱吱响不知道是车门响还是安全带那里吱吱响。有没有车友的车和我的一样？该怎么解决。三色灯白光黄光不白不黄光效果不理想光线不匀有没效果好的推荐一下小三已经三年了，需要换防冻液吗，要什么牌子的求各位大神告知自己动手远近光大灯统统换led大灯，比原车蜡烛灯强多了，效果大家看一下k3六个月不开我把电瓶正负极都断开了回来装上对车有什么影响现在车开了五万六千多公里，是13款的K3。14年4月底提的车，之前一直没发现问题。今天去保养升起来一看，发现发动机跟变速箱之间有渗油的痕迹。因为已经超过三年，所以是在朋友开的汽车保养店保养的，没有去4S店。朋友说清理的以后再开开看，如果是轻微渗油不碍事，如果渗油严重才要处理。各位朋友有遇到相同情况的么？。。。遇到这种事情总是感觉很忐忑，不知道现在应该怎么处理。。。。耐克森太硬换马牌mc5乐此不疲的从提车到现在玩了好几年.大大小小的改动，和真正玩家不能比.前前后后三套轮毂两套避震一套短簧一套塞伊马斯包围，以及数不过来的高配车上功能的加装。因为本地查的严吧莫名就觉得玩的好累.开着也不舒服.没有了以前改到半夜去外地改的精神，然后就把能拆的全拆了.留了一套绞牙留了一套18寸的花瓣轮毂.（好奇18原厂花瓣轮毂的可以讨论，我也好奇哈哈）前三张就是如今的状态了.很舒服很原厂的干净的感觉。还奔波在改装路上的同学们愿你继续热衷。换过了弹性连轴器，还是没用，自己原装的弹性连轴器没损坏！谁有这问题？不到半个月时间后备箱自己打开三次了，这要是有贵重东西不全丢了1，车子到手两个月开了4600，车是省油，没出现什么问题，准备周六去首保、需要注意哪些事情，机油有必要加钱上全合成的吗？有没有改过色的大神拍俩照片让我看看改成啥色好看呢机油加的原厂的0w20，你们的抖吗买了换挡面板?线束，某宝买的，自己动手无损安装！挺简单的！改完试车运动模式确实够猛的提速杠杠滴！https://club.autohome.com.cn/bbs/thread/b0d56413a09ea8ed/79150653-1.html#pvareaid=104114，这是游记的链接，欢迎车友们参阅指点！谁有号称照射距离500米的宝马激光大灯，我想跟他比比nan作为十万左右的家用轿车，拥有多功能方向盘，倒车影像，上坡辅助等等这样的配置我觉得性价比还是可以的。试驾的时候方向盘指向也蛮准的，几乎没有虚位。1.6L的发动机能够满足日常所需，6挡手自一体变速箱切换档位时很流畅，没有顿挫感。空间整体不错，后排中间凸起不高，坐在中间的话不会难受。前几天去店里看车，中意17款1.6L自动15周年特别版GLS，销售报价11.88万，优惠2.3万，大家觉得这力度咋样，如果行的话下周我就去订车了？有哪位大神给自己的小三搞过全车隔音吗？里面好拆好装不？我追尾了别的车，然后前车的车牌螺丝把中网给搞坏了，打电话说走保险，更换中网需要1700元，前车用了保险880，我是走保险呢，还是自己掏钱修划算呢？某东上的自营嘉实多极护是正品吗？买正品去哪买？三滤买什么牌子的好？昨天在4S店把方向管柱换了，上去试车，打着火再打方向盘轻的不实际，像玩具车一样，车开起来二十码多点就正常点了，昨天由于着急回家就没再去店里问问，但高速160都还稳稳的，不用去修方向。有换过方向管柱的车友们，你们换过之后是不是也是这样。一年多的车子了，昨天晚上突然右后门只能从外面开不能从里面开，左后门正常，心想是不是儿童锁锁了，仔细一看门旁边红色的儿童锁是开着的，有哪位知道我这个是什么问题麻烦告知一下，谢谢！起亚k3换新的仪表盘去4儿子解码要多少钱？nan想在苏州跑滴滴，，，可是起亚K3审核不过，，有老铁帮忙弄过去吗，，，有什么办法可以审核过博士的200的样子。。。价格差的还是挺多的。大家觉得哪个好用？2016年9月份买的K3，是1.4TP版的，开了31000公里，最近发动机出现异响，那声音像拖拉机，但是没有故障码。有遇到类似问题的小伙伴吗？右转进小区，车都转正了，速度慢，电瓶车还是猛撞右前轮！都没减速！判我全责无商量！法律保护不了人，骑车人也不看路！小三质量很好连个划痕都没有！走保险修电瓶车700块！人没事，也没讹上医院！望大家出行注意安全！让电瓶车！！！！！！！各位大哥，请问一下，起亚k3方向盘原地打会有咚咚咚的响是怎么回事啊？就一点点。左右两边打过去都会有。但行驶的时候好像又没响。节气门清洗过了！还是老样子应该改成205/55/16的有点后悔，太大了没以前跑起来轻快这个季节，不冷不热，春风怡人，正好是带着一家子出门得好时机，这次提前一晚上看到朋友圈有人去顾村公园，便脑子一热也觉得第二天去玩玩。顾村公园位于宝山区顾村镇，北至沙浦，南至蕰藻浜，并与外环线环北大道相邻，东起沪太路，西至陈广路，规划总用地面积约430公顷（规划建设用地面积为350.3公顷），已建成，是本市最大的郊野公园，相当于三个世纪公园大小。公园是上海环城生态规划系统上的重要组成部分，是上海绿色生态核心之一，也是宝山区生态专项工程的主体工程。公园的建成将为市民提供一个休闲娱乐的场所，为宝山未来的社会、经济、文化、生态的和谐发展做出贡献，也将为上海环城生态乃至整个城市的建设发展增添一个新亮点。顾村公园是一座集生态防护、景观观赏、休闲健身、文化娱乐、旅游度假等功能于一体的大型城市郊野森林公园。是上海市外环生态工程的重要组成部分。规划总用地430公顷，以中心河为界分为两期。公园内水系、湿地、植物群落，田园风光相交汇，并融合和传承历史人文，体现人与自然和谐相处的理念。公园位于上海市宝山区外环线S20以北，东起沪太路，西至陈广路，地铁7号线顾村公园站就座落于公园内，交通十分便利。顾村公园总规划用地约424.7公顷，规划定位是以生态、休闲、娱乐为主体的大型城市郊野森林公园，营造人与自然和谐共存的生态环境。公园以中心河为界，分两期实施，一期规划占地180公顾村公园顾村公园(5张)顷，二期为244.7公顷。公园一期建设布局为“一轴、一带、三区、七园”，即悦林大道（原陈富路）景观发展轴，外环100米生态防护林带，东南北三个主入口的景观服务配套区，七园为郊野森林园、异域风情园、森林漫步园、森林烧烤园、儿童森林嘉年华、森林休闲运动园、植物观赏园。公园二期规划有“一弧、一轴、两带、三片区、五心、十区”，即特色景观弧生态廊道，悦林大道（原陈富路）景观发展轴，规划S6、S7高架两侧宽度100-200米的生态防护林带，“三片区”为悦林湖森林水景片区、养生农庄片区、森林拓展片区，“五心”为悦林湖景观中心、青少年活动中心、康健活动中心、养生农庄休闲中心、森林拓展活动中心，“十区”为悦林湖景区、中心码头景区、森林草甸区、水上森林景区、康健活动区、青少年活动区、花木和园艺展示区、养生农庄区、森林拓展区、奇石园区等主题园区，以不同形态的景观效果展示植物群落的生态效应。同时，公园还将宝山工业文化、国际民间艺术文化融入其中，传承区域历史文脉，彰显具有宝山特色的文化内涵。交通挺方便的，里面樱花，小湖，树林，游乐场，小恐龙园，烧烤区一应俱全，适合带小朋友亲子游的好地方。朋友圈中看到几张模糊的照片工作忙了，老婆用车时自己走不开，只能又买了新车，小三给老婆开，老婆要求一体机，不喜欢k4cd，不求音质只求大屏，只好换回来，以前存的mv，升级了下高德地图机车版，其他功能一切正常，放了2年了还能用自动glK3nan高位刹车灯泡可以从后备箱更换谁知道是什么型号吗。我想换LED的请问大神13款和15款k3近光灯的透镜是一样的吗18年底买的车，至今快一年半了。这车行驶这一年多来，没什么毛病。记得新开的时候油耗是8个多吧，现在基本能保持在7个以内。动力呢作为家用完全够用，方向盘转向也挺准确的。工作的关系经常要跑工地，所以坑洼路段比较多，这种路况颠簸感比刚买来那会儿要明显一点，不过还好这种感觉处在能接受的程度。最近想给车子喷底盘装甲，有喷过的车友没，效果到底咋样？长城的全合成可以0-20和半合成5-30可以混加吗？一年车怎么感觉我的透镜是缩进车里面的，你们的也这样吗转眼三年多，感谢小三相伴，发帖留个足迹。感谢有你，让我漫漫长路有所依车子四年5万公里，热机怠速抖动，没有故障码，怠速指针不跳动，洗节气门，换火花塞，洗喷油嘴，检查点火线圈，机脚我换过。有人遇到过吗？如何解决的？k3在高速开到110之后，踩油门只见发动机声音和转速，没见时速跟上，这个是什么原因呢？自己动手换空调滤芯忘记看原先空调滤芯箭头指向，各位车友们空调滤芯箭头朝上还是朝下，麻烦告诉一下，谢谢。刚改的双光透镜，镜片上面有灰尘影响灯光吗。今天早晨被一个车故意刮了，在非机动车道，所以都有责任，这种情况可以要求交警扣留对方车辆吗？nannan导致副驾驶的灯不是很亮(可能不聚光了)，用手电筒看到，反光漆都已经烤起来了，还有掉的碎杂子，这怎么办啊，能修吗？？我的k3跑了六万多公里了，改换火花塞了，老铁们，哪位推荐一款自己已更换，使用挺好的火花塞，求推荐nannan致享和K3想自己网上买灯泡自己换，不知道麻不麻烦，如果有车友自己换过，还请指教一下，谢谢大家驾驶座位的后面挡板是怎么拆卸的啊，请各位大神帮忙指导一下今天去4s店看k3，有一辆是2018年4月份出厂的。能要吗？手动自动都无所谓请懂得人说一下最近想入手一辆二手车自用谢谢??加油转速到2500左右，松了油门，转速还会往上升一下才会降下来，这个正常吗？13年1月份上牌的没有事故没动过一次保险nan16年十一月份车，52000公里，今天发现右前轮鼓包，是否有必要四个全换。途虎上原配耐克森买三送一，是否靠谱？车上这种污点有办法吗？手搓不掉，用洗洁精水擦洗也不行。第二张图哪几个我觉得是突然出现的，好像不是时间长了氧化的【图片】【图片】我之前看过海外版的新K3，感觉变化不是特别明显，就是包围更运动了一些。坛子里有没有老铁在关注新K3，我个人倒是觉得可以来说说。这几天看到工信部出的图，这外观不少的变化，尤其前脸第一眼看上去有点不适应。现在的这一代K3已经到了生命的末期了，很多地方都需要改进。外观还行，但内饰确实太老气了，放在现在一点竞争力都没有。工信部给的这些图片虽然不是很清楚，但是依旧挡不住新K3的颜值，而且我发现国内公布的跟海外版区别非常大，更符合国内的设计潮流。看这谍照，外观上跟现在的K3区别非常大，符合这两年国内起亚的外观设计。前脸用了直瀑式的进气格栅，面积更大，而且还加了银色镀铬进行点缀，气势倒是可以。前大灯变得更为修长，下方的前包围，中间采用了黑色涂装，两侧则为银色。我看着还挺顺眼的，比海外版的更吸引人，海外版那前脸真心有点平庸。红色的更漂亮，颜值很高，年轻运动。但是现在网上众说纷纭，也有文章说这种类似于福特式的大嘴设计才是新K3燃油版车型的外观，我之前看的那个直瀑式的前脸是插电混动版本的。管它哪个呢，都比现在这个K3的好看，我还是喜欢直瀑式的，另外一个有点浮夸。车尾是真心骚气，层次感特别强，而且还有一条贯穿整个尾部的镀铬装饰作为点缀，质感一下子就上来了。仔细看下包围还有类似于扰流板的设计，跟海外版也有很大的区别，说不上谁好谁坏，但视觉效果同样很赞，不知道真正量产的时候会不会保留下来。总之，我对新K3的印象还是挺好的，而且工信部给出的这个国产版本跟海外版还有好多不同的地方，更倾向中国用户的审美，不管它的外观还是内饰都有长足的进步，我觉得设计的还算成功，有跟对手掰手腕的能力了，希望上市后别有太多的改动。车子开起来还行吧，老婆开爆过一次胎。买回来一万八公里。开了两三千公里。唯一感觉不行的就是路噪和胎噪有点大。车子是起亚K3，自动挡GLS的，16年入手的，长期在市区跑，每次加油加油站的工作人员都说油箱气压大，回油的现象，这个怎么处理呀？车子去年买的，发生过车祸，车子修好后，还可以去4s店享受质保吗。出厂合格证上面是215.45.R17，登记证上是205.55.R16，今天才发现，问题出在哪里，没改过，出厂就是这样，以后年审该怎么办K3到我家后，大毛病没出过，有过一些小剐蹭。日常都是上下班开，偶尔带着家人出去走走.整体操控不错，车子灵活性很好，方向盘手感挺好，开起来比较轻松，虽说起步会有那么一点点肉肉的感觉，不过速度起来后流畅度还是很好的。油耗目前是7个左右，还算可以。现在跑了有一万多公里了，请教一下各位大佬，什么时候换火花塞合适？保养的时候会给换吗？大家好，我是云一样飘扬很高兴能参加到家家众测这个活动中，真正的免费用免费拿，把生活中的好产品分享给大家，只要你认真报名，认真评测，机会就会来到你身边长途自驾游，不免要在车上一呆就是好几个小时，怎么打发这无聊的时间呢，大部分车后排是没有后排影音系统，只能玩玩手机平板啦，但长时间手持着不免会疲劳车载后排支架应运而生，提升乘坐乐趣，档次瞬间提升，打发沿路无聊的时间，今天就给大家带来一款后排支架，效果如何，一起来看看吧最后总结一下这款车载后排支架的优缺点优点：价格实惠，安装简单，实用性高缺点：档次欠佳，只能用于头枕部分不过总体而言还是非常值得推荐的，家里有小孩的，可以给他安安静静的座上一路，也是一个很好的选择今天就分享那么多，下次继续给大家分享更好的产品16年11月份的车3.5万公里没有事故没压过坑突然发现左后轮倾斜去做四轮定位说是后桥弯曲，没办法调节，请问大家有这样的问题么，？这车看着也不算豪华吧，价格也不贵。但是用起来还是很不错的，1.6L对我来说够用了，平时就上下班开，也不出去嘚瑟的飙车，动力还行。变速箱很顺畅挂挡舒服。减震一般，坑洼路面会颠簸。油耗挺低的，开了也有半年了，油耗平均6.8，还可以。玻璃水好像不多了我想问一下车友，不同品牌的玻璃水能混加吗？17款K3行车视频怎么才可以看视频16款手动低配上陡坡时松离合快了一点，以后挂档松离合就会嗒一声，一二档抬的快一点声音很清晰，其他档听不见，离合怎回事，在下请教，有哪位知道油耗，车况家用挺不错的，六年了还是挺喜欢的。17纪念版的k3想买个哈曼导航怎么有的说要配线束不能直接对插吗朋友开出去撞了，大家看看修复好需要多少钱，朋友说我的新车不好意思就整个换掉，我问了下要千多，我想到他也没什么钱就修复算了。前保险杠。两B柱异响哒哒哒！特别心烦，自己拆了几次没摸索到哪里发出的声音，谁知道怎么解决说一下，谢谢买车一年半了，跑了有1万零5百多公里（总）。半年已经超过保养时间一个星期了。跑了有5千5百公里。按照4S店的都超出了。不知道对发动机有影响没有？大家有没有一样的？除了3滤外，还要保养点什么？谢谢。这个能去报警吗？不知道谁干的，4个轮都有，周围没有摄像头。如题，自动空调不会用，每次我都要自己旋转那个按钮，有大佬指教吗现在某宝活动105挺划算哈不知道声音效果如何是不是奥迪大众那种浑厚的声音啊？有甘肃地方的车友群吗2015年2月12日上牌的小三手动GLS7万公里卖了4万5千，换了C260.我永远不会忘了小三的陪我走的这些年。有从途虎买过轮胎的吗4s查出有漏防冻液印记，说需要拆发动机换垫子才行，有换过的吗？如题高手解答一下谢谢本人草帽一枚不太懂网上买了一对led灯泡想问下调节灯光切线需要距离墙多远合适？太亮了，晃眼终于，起亚K3要换代了！目前该车在售的主销车型还停留在2016款（2017年10月份曾推出特别版GLS），在现如今的市场环境下，其年代可谓久远，起亚这两年可能太“低调”了，竟然如此对待旗下的紧凑型车。（白车为老款）关于全新一代起亚K3的进度，东风悦达起亚汽车有限公司陈炳振曾对外表示将于今年4月16日的上海车展进行首发亮相，计划在今年6月份上市，而且还有PHEV版本。现阶段正是对该车的预热营销阶段，外观、内饰灯谍照信息有节奏的相继被释放。仅从谍照来看，新车基本上是内外全面革新。“本土化”是东风悦达起亚现阶段的重要战略之一，试图以此来“盘活”国内市场，在这一战略的指导下，新车的外观和内饰均作了符合国内消费者审美需求的调整。新车前脸明显开始朝着市场所需要的“运动感”转型，虽然依旧是虎啸造型的点阵式格栅，但内部细节的调整使其更具侵略性。旁边的LED没有刻意的与格栅相连，反而留下一个小间隔，然后再将大灯向侧后方拉长，形成独立的“鹰眼式”造型。另外，该车为了进一步强化运动感，在下包围处加装了两条镀铬饰条。前脸的调整符合个人预期，颜值确实有所提升。至于PHEV版的前脸，依然是同一样的虎啸式造型，但内部采用的是直瀑式设计，倘若中间再锁紧并区隔，俨然就是一副“双肾”格栅，档次直接连升几级。新车的车身尺寸为4660/1780/1450mm、轴距为2700mm（现款为4600/1780/1445mm、轴距为2700mm），尺寸变化不大，主要是在外观上下来不少功夫，尾部也做了较大尺度的调整。首先不出意外的又是贯穿式尾灯设计，为了强化层次感，尾灯内容加入条状元素，而且下方还有镀铬饰条、带色条的底部扩散器、红色色条，比较契合运动的主题。PHEV的尾部标识为底部扩散器上的蓝色饰条。内饰算是蜕变吧，毕竟现款在售的产品已经是3年前的产物，设计风格已经完全不在同一个维度。新车的中控台设计依然注重层次感，这一点在与老款车型的对比中较为明显。另外，新车也将开始加入一些市场需求度较高的主流配置，比如说液晶仪表盘、中控大屏、中控面板、电子手刹等。3年的时间，区别很大，很多主流配置对于老款而言显得那样的新奇，总算是步入正轨了。PHEV版的内饰与燃油版区别不大，仅是部分细节之处采用了蓝色元素装饰。外在的蜕变基本已经达到笔者对于换代车型的预期，内在动力系统的调整也同样还算合理。提供三套动力系统，分别是1.4T涡轮增压发动机（最大马力为130Ps）、1.5L自然吸气发动机（最大马力为115Ps）、1.6L自然吸气发动机（最大马力为105Ps）+电动机的插电混动。其中1.4T为老款车型的延续，1.5L新增选项，取代老款的1.6L。至于插电混动版本上的1.6L可能是基于老款调整而来的，混动的百公里油耗在申报使得数据为1L，这个太套路了。严格来讲，新车的动力总成主要是增加了1.5L和插电混动系统，仅仅数据方面没有太多的惊喜。但是，仍然在坚持4缸发动机。对于这款新车，首先个人的态度是非常期待的，也会在上海车展上进行深入了解，特别是PHEV版本。这款车上市后可能会与领动一同面对来自德系、日系的冲击，甚至于国产品牌。韩系车正在慢慢缓和，但恰逢市场下压，局面并不是特别理想，菲斯塔就是一个很好的参考案例。新一代K3将会如何呢？原车轮胎尺寸2154517，想换2354517的，不改动其他的能不能匹配16款小三可以升级多大的轮毅，和多宽的轮胎父母赞助让我买辆车，本来看好艾瑞泽5价格很优惠，油耗低，空间大，全系标配esp，我特别喜欢，可是爸妈不喜欢，没办法，然后去看了大众，尼桑，都没有结果。没想到最后去起亚看到k3挺不错，车子漂亮空间也大。我想订K3自动GL款，销售给的价格是这样的，首付5万，分期1666/24期，合计96000落地，送行车记录仪、倒车影像，这个价格合适吗？nan最近选车，一开始考虑的是雪佛兰科沃兹，配置高价格也很胝了，不满意的就是油耗，销售卖得也比较牛；后来去看了福特福睿斯，车倒是可以，就是没有什么优惠；最后看的起亚K3，车子漂亮配置也丰富，关键优惠还不小。我准备订银色的，可销售说店里没现车，提车要等一段时间的，如果订黑色、白色可以直接提车。急着用车又不想将就，这是直接提车还是选别的颜色呢。。。。两年多点儿的车，刚打着车感觉也不知道是仪表响还是导航响，上来非要响那么一声！这是什么情况？有没有一样的问题？K3的车友改过音响的吗？有加功放的么问问你的电源线是怎么接线、线是那边走过来的，还是负极是接哪里的？nan起亚K3怎么找不到导航地图，有哪位大神可以说下吗快三年了，发现没用了，前门的两个按键按了多没反应了弄了个途胜的原车摄像头，因为带轨迹，看着b格高，所以就折腾一下拆后备箱装饰条，不多说了，基本都会拆。卡尺卡好尺寸，那个是我加装的后备箱开关这是摄像头，好长的有木有用这玩意钻眼，忘记拍照了，，，直接看成品吧固定好摄像头，因为是后钻的眼，所以摄像头露着很大的缝，老难看了，于是我用腻子好歹糊了一下，磨平后喷了点漆，大概能看得过去还这是接线图，对着接就行了，别忘了往obd引两根线方向回正就这样打方向会跟着动别说，角度还是挺广的，不错有没有大神告诉怎么去除那条蓝线谁知道？nan如题，这车还能卖多少钱？本人14款K3，行驶5年了，原车是耐克森的轮胎。前胎磨损比较严重（中途没有前后胎调换），后胎磨损尚可，感觉再开个1年没有问题。最近在途虎上看了邓普禄LM703和玛吉斯MA510感觉两款轮胎各方面差不多，（米其林，马牌感觉有点贵了）不想再用原厂的耐克森轮胎，佳通，朝阳感觉有点廉价一时不知道选哪个。还有听说邓普禄LM703已经停产多年不知道真假，如果停产途虎上的LM703是哪里的？平时不开高速，就市区开开。大家给说说选哪个。k3后排脚垫有积水都是怎么解决的想换无骨雨刷了，k3的原厂尺寸是26×14想换成26×16的可以吗？另外问了客服说两种26×16的都一样。31000两年半的车还需要去4S店保养吗17年12月底买的，现在开了25000公里了，方向忽轻忽重，减速左掉头时右前轮咯噔响还有震动，减速右掉头时轻微没左掉头严重，另外过颠簸路过小坑感觉车后面哪里闷响，车身飘。做过四轮定位说正常，刹车太软，结合以上种种，我现在开着这个车心里都没底了，懂车的车友们，谁告诉我该怎么办？nan是嘉实多吗，背面也是极护5W_30正面不一样刚拍的公里数，22222巧了正好看到就拍下来了，买车2年多一点，最不满意的是提车就感觉方向比较轴，以为都这样，自己做了四轮定位，稍微好点，后来感觉方向越来越来不顺，方向有粘连感，忽左忽右，看了车友的评论，才知道是通病，到买车的2s检查说没毛病，一气之下去质检网站投诉，没几天厂家来电话??让去最近的4s检测，结果一检测说是方向管柱坏了，4s负责和厂家联系理赔，经过漫长的等待终于换上了，一试果然不一样方向非常顺，起亚原来方向管柱出厂就是坏的，严重????????，再一个就是噪音哪个大，跑起来那个响啊！准备以后做一下隔音，其它的到是还没发现有什么毛病。如题。知道的告诉我一下nan起亚k3窜车，自动加速，什么原因呢？如何解决碰掉了一小块儿，偶尔出趟远门，不知道有没有安全隐患，求助一下各位朋友裸车9万，17寸轮毂，中控大屏，倒车影像，天窗，电动座椅，真皮方向盘，皮质座椅，原厂倒车雷达，自动空调，自动大灯，感应尾箱，ABSEBDESP等等。比15周年特别版还要高一个档次的配置。这样的配置，这样的价格怎么样？买过的哥哥姐姐们给点建议，感激不尽。会进水吗，驾驶室一侧都是水我黑色车漆上密密麻麻很多小白点怎么能上去的，有没有大神知道的？怎么去除？途虎，蓝壳的怎么样，半合成的K3五万公里，每次都按时保养了。最近换了电瓶油耗清零之后，发现油耗一直都在9.7,9.8，油耗怎么这么高了起亚K3要跑多少公里，开始大保养？k3发动机是链条还是皮带的nan请问一下各位车友，清洗过三元和火花嘴过后，有时候车上油不顺卡顿卡顿的感觉，是怎么回事？哪里坏了吗？nan悦动？朗动？领动？我新手，去年12月份提的车。库存的…手动挡，手动挡是不是也不能跑偏啊？还是跑偏是很正常的现象啊？今天我的车不握住方向盘就往左偏，跑偏的后果是否很严重？求告知新手，还没首保盐城的林海高速不想吐槽，有两次小3的右前轮两次走坑塘里颠簸，只听到磕碰一声。听声音就感觉轴承断了一样的感觉，下次看看，没有事一样。氙气灯冷启闪灯，其中一只会黄变白，另外一只直接白色。这是什么原因？多次闪灯以后，2只灯泡在闪灯的时候就变得一样了，都是闪灯白。色温4300Ｋ。一直想换轮毂，今天一咬牙终于把轮毂和轮胎全部换新，下边上图给大家看看怎么样。下边是以前的，跑了一年心里总是舍不得，最后店家答应给我留一礼拜，说想要就回去拿。首先大概的介绍下，郑和下西洋是明代永乐、宣德年间的一场海上远航活动，首次航行始于永乐三年（1405年），末次航行结束于宣德八年（1433年），共计七次。由于使团正使由郑和担任，且船队航行至婆罗洲以西洋面（即明代所谓“西洋”，故名。在七次航行中，三宝太监郑和率领船队从南京出发，在江苏太仓的刘家港集结，至福建福州长乐太平港驻泊伺风开洋，远航西太平洋和印度洋拜访了30多个国家和地区，其中包括爪哇、苏门答腊、苏禄、彭亨、真腊、古里、暹罗、榜葛剌、阿丹、天方、左法尔、忽鲁谟斯、木骨都束等地，目前已知最远到达东非、红海。[4]郑和下西洋是中国古代规模最大、船只和海员最多、时间最久的海上航行，也是15世纪末欧洲的地理大发现的航行以前世界历史上规模最大的一系列海上探险。然而，关于郑和船队的航海目的、航行范围等史实以及对七次航行的评价，仍存在争议。恰逢周末，老家的外婆和小姨一行来这玩，很多地方人山人海，不方便带老人出去逛，便决定带他门来郑和公园玩玩，零售门票30一个人，里面很大，带着老人和小孩不能全逛一遍，主要就是看看自然，修身养性。流水账式贴文结束，带着老人，也没法全部玩到走到，开心就好！！！车子加完油洗车的时候把车开进去发现停车几分钟的地方地上漏了一滩水，没开空调，应该不是空调水，请问有谁知道是怎么回事吗？出门的时候停车的地方好像也有水想搞一个车去跑网约车，有人推荐了K3。现在市面上看到最多的是雪铁龙还有捷达。该如何下手？纠结中刚做的保养没怎么跑呢，晚上突然发现驾驶室内出现了发动机哒哒哒声，怎么回事？好像抖动也有点大了。过弯疑似甩尾的解决办法？机油一直在4s加的黄桶全合成5W-30（390一桶），马上脱保想在外面自己搞，机油用道达尔快驰9000行不行？原厂黄桶全合成貌似也是道达尔的？车友有没有推荐的机油？上一个帖子晒了配件，今天抽空改装，忍了两年蜡烛灯机油加注口外面有油是什么原因，距离上次保养刚一个月，不知道是不是保养换机油时漏上去的还是故障渗出来的先上个图，前两天刚加了油开车的时候拍的13年8月提车，13w落地手动gls至今快6年整了，随便吐槽下好了，k3的舒适性不怎么好，主要还是悬挂问题，弹跳控制不好，还有最主要的板车悬挂，后扭力梁整个总成当初4s那边换过一个，保修期内，据说是有点变形。其他的至今没动过。目前貌似副驾驶侧悬挂偶尔有嘎吱声具体没查清楚来源。k3的隔音不怎么滴，一般般吧，噪音轮胎胎噪在高速时是主要原因。自己动手做了4门3层加后备箱到后座一层隔音后好了不少，整体安静了些，具体数值没测过。叶子板那边没动，懒得拆轮胎，估计做了效果更好些。关于做隔音，自己动手可以搞下，我自己买材料过来不超1000吧，太久了具体多少钱忘了。但是喊别人做隔音花个三四千就没必要了，因为，做好后你会发现，隔音效果提升并没有你想象的那么好，只能说效果有，但是并没有那么神奇。k3油耗还是可以的，比较省油吧，我是综合路况市区国道都有，目前我上下班的路在做城铁，而且我单程30公里往返60公里，开车比较暴力，2000起步4000超车常有的事油耗在我改装后保持5毛一公里左右很ok了相关改装是ngk5878火花塞，自己组装的带高压电容的点火圈，maxwell16v500f超级法拉，12孔喷油嘴，还有一个m鼓关于动力，经过上面改装，马力略有提升，手动挡0-100大概10秒，绝对不超过11秒的提速，自己看行车记录仪得到的时间，没人帮忙测过，不精确。但是就算是素车，以1.6升130匹156扭矩，你只要舍得降挡将转速提到3000转后地板油，加速性能完全够用了。如果非要去和带T的以同样状态去比的话还是不够的，但是日常代步绝对够了。关于车子至今的故障吧，车子各种异响是通病，没办法的，高兴处理下就拆了贴点胶条，或者打点发泡剂，我反正懒得再拆中控了。质保期换过后扭力梁，换过气囊控制电脑。过保后坏过点火线圈5.6w公里，上个月换了电动助力的弹性联轴器，就是那个黑色橡胶齿轮，自己换的，上星期手动档档位拉线断了，毕竟我这车子9.6w公里相当于人家的20w公里吧...上下班路不好，开的还比较凶，只是说，急加速，超车多，但是在可控范围内绝对不违规行驶和强行加塞，毕竟安全第一。其他的都是正常保养换机油，刹车油，变速箱油，防冻液，火花塞，刹车片。空气和空调滤芯是自己淘宝买的自己换。上次保养换的刹车盘。总的来说，k3本身质量还是可以的，日常代步完全够，后期保养维修费用不高，出保后换机油一次260用的道达尔快驰50005-30k3胜在中庸，给人的感觉就是够用，驾驶感受还行吧，隔音说差也不算太差，动力也可以，舍得踩油门提速也将就，乘客舒适性也不错。附上改装清单中控导航加无光夜视倒车摄像头收音机信号增强器行车记录仪增加24小时停车监控，带开关，走暗线二手哈曼卡顿2高2中2同轴可能是高仿dsp90w*4路一个4门加后备箱加后排座位隔音海5透镜加欧司朗远光炮后led高配灯黄金光加白光双色led雾灯大视野蓝镜后视镜一对qc3.0usb充电模块2个一个在保险盒边上一个在后排，为了手机充电方便5878火花塞4个点火线圈加缸线加高压电容4个组装后效果类似于力爽高压包套装，但是应该没力爽好，毕竟自己组装的12孔喷油嘴4个尾段m鼓一个以上除了排气和火花塞喷油嘴还有前车灯自己没工具搞不定，其他都是自己弄的最后，现在已经9102年了，k3也改款了，但是还是用狗屎扭力梁，万年不变的发动机，配置功能也就那样，换个车壳就又来骗钱？目前需要购车的朋友请理性选择，毕竟综合实力比k3好的又不是没有，请试驾过同级的其他车型再考虑k3吧！买来两年多了，后备箱一直漏水，最重要的是K3这车的转向系统设计缺陷，方向盘简直就是没有操控可言2016年的电子转向系统，就算是国产面包车的转向系统都比这好，油耗也是比较大，高速实测6.5左右，地面实测从来没有低过10个油，满满一箱油地面只能跑四百公里多一点，纯高速可以跑个五百多点，坐标苏州。4S店送的倒车显示，也是***的一逼左右相差足足有半米。今天去4S店装潢部根本看不到几个人在提车装潢，唉起亚的前程堪忧啊。2016年7月买的车2017年4月突然发现左透镜裂了，店里更换??2019年3月底突然又发现同一位置透镜裂了车总才21000公里电话总部了，三年不到同一位置透镜裂了两次估计会给我换但是这绝对是质量问题换了再裂不给保换，这质量踏马太坑人不知是什么质量原因论坛见过一个人也是一年不到透镜裂了也是右边提了已有2年零2个月跑了3万2千公里，也不喜欢那些花里胡哨的改装，都按原配好配改的，借着这次装好原厂哈曼导航一起都发了…小秀一下。各位大神，13款老车，方向盘往右打重，往左又很轻是怎么回事？从车后面里远点看，确实后轮有点外八，大家都一样吗？好像不影响行驶就不知道会不会吃胎13的k3跑了五万公里左右，现在油表后面的背景灯不亮了，都是LED的灯管，坏了还不好修，居然还要换仪表，这韩系车真***，以后再也不买韩系车了13年买的的k3现在19年，缸床垫居然坏了，还漏了防冻液，还要抬发动机，问了老师傅，老师傅说这是k2k3的通病，朋友们这韩系车还能买吗?16年买的车到手没多久就出现这样的问题了去了4s点检查告诉我没有问题。已经开了3年不到的时间了开始慢慢习惯了。可是最近感觉问题越来越大了实在受不了这个破车了。浑身都是问题。保养期以过，感觉油耗少了好多。有没有同感？nan大家帮忙看看这个希尔机油是什么玩意15周年版小三，9000公里，4S二保，真他妈贵，起亚要作死的节奏，而且公众号发的通用券也不能用，真坑爹！车三了55000，改加气的可以吗，对发动机有影响没有USb读U盘经常性没有读出来，但是有时候又可以，有经验的兄弟们支个招14年8月买的K3，现在里程72000公里，用这款机油怎么样？有用过的车友吗？谢谢这才是正儿八经的途胜，北京现代造出来的是什么玩意，丑的一逼。感觉北现和东风悦达起亚的设计师真的没有存在的必要了，原版引进销量还好，一通乱改丑的一逼。K3D版，2014年10月的车，跑了5W多公里了，现在感觉起步加油很肉，狠踩油门才能慢慢起来，声音感觉也有点大，就正常保养，换机油机滤，请问现在是什么问题呢？是要换火花塞了，还是变速箱油，或是清洗节气门之类的问题？麻烦懂的各位回复一下我，谢谢！刚做完，500冒头机油机滤垫片空滤是0W20好还是5W30好，全合成的GL原车缺陷，座椅向上翘，开起来二条腿累拆开原车铆钉，改用螺丝放到最低，直到卡塑料壳有点卡壳上车以后座椅前后调节杆需要向上搬，不然调节不了前后。希望能帮到你们，全新GL谁买过，什么干系列，勇系列，谁用过，质量怎样？拆车赛拉图，20米感觉贵了，自己动手去拆车那要了二个，不用花米小三改倒车雷达，位置不对，应该改在白色上。不影响使用有木有知道哈，京东买了博士的还是有异响，是不是主驾那边雨刷太长，回落的时候会抖动的原因，喷雨刷水才能有所缓解。。好无奈，难道要买电装雨刷。。没有加热加装一个麻烦吗？nan13年初买的K3，天窗边都生锈了怎么修理，是整个换还是能修，发现能有2年了，一直要用车，也没时间修，今天看好像生锈的地方又多了，不修理将来会不会漏水？有车主有类似的情况吗？怎么解决的nan在京东长城润滑油旗舰店买机油赠的机滤带止回阀吗，车是16款1.6起亚k3,赠的是博世AF0047，安装时没注意，不知有没有止回胶圈，止回阀很重要，哪位知道这款机滤带不带，恳请回复一下，谢了请问起亚k3发电机皮带多久更换？违法停车车。30天以内处理。如果不处理会不会有滞纳金。如题，开着心里不踏实啊！老担心！有时候刚加过油开始计算百公里油耗，可是还没有开到50公里油耗就又重新计算，这个时候邮箱里面的有还有3分之2.车友们有这个情况吗？4S店保养太贵了，朋友送我的一瓶机油，到修理厂40元搞定（包括滤芯），SM5W-40不知道适不适合这个季节。本人16款K3一七年八月上牌，白色1.6自动gls，目前行驶两万三左右，加装真皮座椅，氙气大灯，倒车影像，车况非常好，无任何事故，小剐蹭有几处，介意可保险恢复出厂崭新状态，诚意和车友更换两年内手动K3，颜色配置随意，车况一定良好就行，行为之前是一辆手动长城，一直想要自动，开久了自动，就得还是喜欢手动，所以诚意更换高配手动补差价1.2万低配去差价2.2万，去年八九月份就有点进水，一直没什么在意，十月一在杭州保养的时候，保养工看到说了一下里面好多水，然后就给我把水倒出来吹干，说是密封圈不好，换了一下，结果过年下雨多，还是有水，就在建德4S店反馈一下(车在建德买的)，理赔员说了好多废话，又说不应该在别的地方把水弄出来，擦，服了这个人，说了好长时间才拍照片说跟厂家申请理赔，让我回去等电话，草，都等了一个多月都没有电话，之后又去一次，说没货，要等，都快过年了，我就想过年来再去，货肯定到了，正月十四去保养，说换，结果理赔员说给别的车子装上去了，又说好多废话，然后又喊了一个修理工，把灯拆开看看，说可以理赔，让我回去等电话，又等了差不多半个月，还是没电话，我又打电话问，说到货了，工地忙，昨天才去装，额废话好多！车子驾驶位门锁上也是打不开，也索赔成功了，图片找不到了！哈哈！本身买车的时候，就没想着要买多好多好的车，因为兜里也就那么十来万。能买上一个毛病少又省油的家用车就OK了。所以后来买了K3,心里感觉还是满意的。外形方面相信大家买这车的绝大部分都喜欢这车的外观吧，颜值是相当不错，这点就不需要详细说明了。再一点就是空间了，2700的轴矩在同等级车中来说还是表现的相当不错，反正坐进去不会有压抑感。再加上省油，保养费用也低，挺满意的。后备箱顶部开始生锈了，新车到现在打方向有异响起亚K31.4TGLS保养几次了，不知道用什么机油，求推荐。谢谢车子低配高价就不说了,紧凑级车速腾一个简单的二保,更换机油机滤居然要八百多,那个450元的全合成还是个杂牌子.真坑.还是小三保养省钱.二三百搞定.首保了，用的这个机油，你们呢父亲禁不住朋友的忽悠花了1600多买了个车智汇OBD,上网查了一下这个工资好像是传销肯定没人比我无聊，大半夜的，来给他轮胎画字母K3在安装导航的位置右后边有两个插接件是干什么用的(一白色，一黑色)起亚k3挂倒车档，雷达三面全显示，响两声，但是不管用。怎么办？小三开空调前5分钟不正常一股臭烘烘的味道，过了5分钟就正常了。是什么情况，要换导航了纠结换那种好，移植又怕期出问题本人小白一枚，跟我说我都不懂，打火的时候就一生放气的声音，然后就打不着，过了二十分钟又正常了，修车的师傅说起重机坏了，我就想问问大家这个是什么玩意，包括他的使用寿命，保养方式之类的，换是肯定换的，已过了质保！K3原厂后视镜在哪能买到？作为一名起亚车主和起亚粉来说，这次很荣幸受邀参加起亚新一代KX5上市会得活动，做了稍许准备后便自己开车赶往三至喜来登酒店，这次的酒店离外滩挺近的，开车过去有点小堵，好不容易到了酒店，办好了入住手续，下午自由活动，晚上酒店吃好饭乘坐统一大巴去中国船舶馆参加发布会，心情满满的激动。总结个人心得，这次新一代KX5外形霸气，配置高端，价格良心，每一次的各种活动可以和老朋友碰碰头，也可以认识更多的新朋友！！！光看有图片了，就是不出来，还能不能等了起亚K3后尾灯，高配的，主驾驶外侧的不亮了，刹车灯亮，外面的开小灯，不亮，怎么回事？去哪能修因为在关注年中可能上市的新K3，有看到介绍说：“在动力方面，此次申报的两款车型都采用了代号G4LD的1.4T涡轮增压发动机，最大功率为130马力，配7速双离合变速箱。动力总成与现款K3顶配相同，工信部申报油耗为5.3升百公里。”所以想知道一下1.4T搭载的双离合是湿的还是干的？具体是什么品牌、型号的？？？我15款手动GLSK3，配置上面说的是电子助力，一直开着感觉不像，方向很重，厂家是不是在这个上面减配了和参数不一样，问了很多车友都说重，同等级的车也是电子助力，开着很轻，完全不一样，有没有专业人士知道如何区分电子助力和液压助力。车子是15年DLX版的，跑了56000公里，能卖多少钱？像这种还能用吗？？这是我刚买的轮毂和轮胎帮我看看贵不贵，原车195-65R15的14款k3，跑了50000公里，现在空调漏雪种。加雪种进去，不到一个月就没了，现在雪种不够，一开空调副驾驶放脚那里。次次的响，有老铁遇到这种情况吗？？？从甘肃出来继续赶路这特么累的啊······中期改款领动非常不错，没有简配，换装全新前后灯组，雾灯倒车灯一个也没有少，全系换装3C形状LED尾灯。感觉换代K3的销量无法逾越领动。说句实在话领动的前格栅看着非常舒服，非常顺眼。如题，感觉像是座椅下面，路面不平的时候响，路面好的时候也响，请问大家这个怎么解决，响的听着真难受！有没有哪位大哥说说怎么连啊？连了几次都没用。说明书说是可以连安卓的啊。还有个问题就是到底能不能连苹果的？求大神告知很少发帖子，因为文笔不好。18年初做了四门隔音，自己买的材料，自己做的隔音，做了四层感觉效果不大，就关门声音厚重点而已。然后改了一下音响，也是自己乱装一通。主要配置是，建伍主机9016s，主机主打音响方面，功能不多，自带皇帝位，延时，31段eq调节，还不错，面板自己倒模的；加了个JBL的功放，换了前后门喇叭，也是JBL的；还有一组电容。图片没有了，大家多包涵。18年底总感觉那套JBL不怎么样，就淘了一套劲浪喇叭，165VB，两分频的，这是大众当年定制的，进口劲浪，非常满意。下面加点图片吧，但是因为一个人装的，图片拍得不多。后门装的是同轴，也是大众当年定制的劲浪，165CA1，这个喇叭低音比较沉，高音头是可以调节方向的。这同轴感觉还是没有两分频的好，所以又淘了好久，最近又找到一套跟前门一样的喇叭。于是这同轴喇叭使命就结束了，应该听的时长都没有几十个钟吧。先看到这里，谢谢大家，后面我会继续补图，也希望车友多指教14年6月上牌的K3，102000KM。当时定的自动GLS加的冬季选装包，裸车优惠价12万开了5年，换了一次电瓶，6条轮胎其中有一条鼓包了，有一个侧壁刮坏了不敢跑换的，其余4条8W时磨损更换变速箱油6W循环机换了一次，10万重力换了一次刹车片换了3次，其实是在修车店换的太差了，总是响，免费换了一次。还是不行，我又到4S店换了一次6W换了一次刹车油10W换的碳灌方向盘游丝换了2个，4S店免费质保换的改装了DSP功放，MBQ低音炮，方向盘换挡，欧司朗双光透镜改装大概花了120005年里从未抛锚，1000多公里长途轻松自如，开久了感觉油门踏板比较重，座椅硬有点难受最爱座椅通风。。（新车只能加热不带通风。。哎）214的高扁平比胎跑高速那叫一个稳，下雨120高速巡航不带飘的，桥上有横风时也还好到烂路时那就难受了。这是我和老婆定亲时买的车，老婆也很喜欢5年勤勤恳恳也见证了我们的成长，事业和家庭准备要孩子，和老婆这两年打拼的在事业上也稍有一点点成效决定换台好一点的车定了XC60智远，这周提车。。。再见了K3~希望自己以后的路越走越广~也祝朋友们一切顺利！想请教一下我是手动低配后排中间没有头枕不能放到，我想买一套后排座椅，中间带头枕带扶手，还能放到的那种。有改过的朋友吗？大概多少钱？今天无意中点进帝豪GL论坛，发现里面好多晒车有多好的贴子，几乎有百分之八十几，都是夸车好的，而我们K3论坛里几乎没有这种，是咋回事？买了高配排挡杆手球怎么更换，有换过的朋友请教一下nan15款k3目前跑了4万公里，出现了很多裂纹，请问换什么轮胎比较好，马牌cc6行吗？在轮子下面的原车自带鸣笛喇叭好low，然后换了两个海拉蜗牛喇叭，换完之后正常鸣笛喇叭改变成蜗牛喇叭声音。但是锁车按两下的锁车喇叭还是之前的电动车喇叭声音，求大哥们具体解决办法，如何把锁车声音也换成蜗牛喇叭声音车是17年底买的，阴差阳错买了十五周年纪念版，一直都没发帖子，这个车的颜值挺高，简单的改了一下，没花多少钱，却能让车看起来更爽。前面还加了液压支撑杆，原车的撑杆没啥用了，很方便，改了很多东西，回头有空慢慢发上来，花小钱多办事。k3的led尾灯用了几年就不亮了，由谁也碰到此情况，如何解决的？k3的led尾灯用了几年就不亮了，由谁也碰到此情况，如何解决的？如题，准备在途虎买10W多的预算想买个车，SUV或紧凑型车型。国产车暂不考虑，有人推荐H6，之前同事买了一台，我去一起给他提的车，1.5T车大油耗高，同学有在4S店做维修的说不建议买带T的保养费用高，所以没考虑，东风本田XRV当时比较符合自己的要求，都说省油，但价位叫我放弃了，超预算。然后在紧凑型轿车里边看了几款，觉得起亚K3还不错的，外观时尚适合年轻人，这些配置价位也不算高，1.6L的油耗也高不了哪去。可以吧？这是空气滤芯吧？说我这装了下护板，从上面放？另外，这里生锈，有没有事啊各位老司机，咨询一下。小三有obd接口么？我的是1.6Lsmart6at。还有就是蓝牙电话接听电话后，在车里能够听到对方说话，但是对方听不清车里人说话，有很大的电流声，有没有人遇到过，如何解决的？欢迎各位大佬解答。最近怠速启停功能好像失灵了，仪表盘亮黄色指示灯，请问是哪里的问题？谢谢本人想包真皮座椅，但是纠结了很久不知道什么款式和皮质钥匙没在车里，也没带在身上，手腕灯还是有一点光亮，这是怎么回事，求解答？开着还行，就是座椅高低调节坏了，4s更换，等配件中。今天终于把管住总成换了，搞了两个小时装好后居然连不上电脑故障码无法解除，师傅说什么模块有问题报厂家再发一个总成过来！回家走到半路又来电话说让断电后重新试试，于是又返回4S店果然办法可行电脑连上故障码解除！！！！！以上都是废话回来的路上发下三个问题1起步15迈一下和原地打方向超级轻可是跑到15迈以上突然一下就变得很重好像跑高速哪种感觉由轻变重不线性2方向跑偏跑直线总是往右偏需要左带点方向3方向盘左偏，原来有轻微的左偏换柱后成这鸟样如图这是直线行驶车辆开锁状态。后备箱有一个坨坨一按就打开了。那个坨坨叫什么。谢谢如题，感觉跟换了假的似的，声音挺大，而且有时候感觉噪音很空洞，另外开起来有呜隆呜隆声，修车师傅说轴承没事，到底哪里出问题了nan不等新款上市吗？不等国六排放吗？国五的还能开几年了？我一年最多跑一万公里。是不是可惜了最近想换套17轮毂。这套挺便宜，轮胎跑了3万公里了，1400块钱，好看吗，其实我也没看中。主要便宜自动挡，三档平顺加油门的时候1500转就换挡，其它档位都是2000左右，最低也得1800，这是正常吗各位大神！请问小三用嘉实多极护会不会太奢侈如题，小三机仓里没有提示不能用水冲洗是不是可以用水冲洗机仓在冷车的一个温度，一个压力式防盗。还有吗？机仓保险盒是小三所有电路的重要地方吗?还有驾驶员那个保险盒是什么行车电脑吗?k3按摇控开启后备箱不知为什有时双闪亮有时不亮。nan闲着没事，看人家星空顶挺个性的，想自己改一个。研究了好长时间，决定捣鼓一下。男人吗，没点花活怎么能行？行了，不多说了，开干由于全程自己动手，可能好多细节没拍到，各位看官莫怪首先，先上材料图光源机，翻毛皮顶子布，还有光纤，我没拍照，我用的是直径1mm的，一共1500m。辅助材料有蓝胶，喷枪。用来包顶子用。好了，开始包顶子喷胶，顶子和布都要喷，喷完了凉一会，等胶完全干透了，在用烤枪慢慢加热，这样粘的结实。虽然我才发的3个图片，看着简单，但是，实际操作起来，挺费劲，谁弄谁知道。下一步等顶子修完了，把各种窟窿眼都割出来，然后就是扎光纤的小眼了。这是自己弄了个小图案，其他的随便扎了。扎完穿光纤。穿进去的光纤要点上热熔胶固定。折腾了一下午，终于弄完了。眼睛都花了手也酸接上光源机试一下，把穿出来的多余的光纤用剪指刀剪掉。行了，先放一边吧。ABC柱我让我哥们给喷成这个色了，用的是内饰专用漆。没怎么拍照。等晾干后就装车了拆的零散啊，还有中央通道也拆了，因为顶子进去的时候不好进，所以拆下。折腾了一个多小时，终于把顶子装好了，一个人弄实在是费劲，所以最好两个人。还有，顶子上要贴吸音棉或者软的布，防止光纤磨损，忘记拍照了拉手和遮阳挡我暂时还没改，过几天我会改的，因为明天要用车，来不及了，就这样，我折腾到晚上12点半，才装完。给我累一身汗点亮了，七色变化的，可以遥控，可以手机控制，也可以跟着音乐节奏，不过小三这隔音，，一跑起来噪音太大，就算弄到声控模式上了，也因为噪音的原因会一直亮。手机太渣，实际效果很棒的。本来码了很多字，果断删除，只看字没劲，直接点。门外汉修车如投资，多看少投，多问少投。找了三家修理厂都说是压缩机坏了。第一家说八九百换掉，第二家一千多，或者1500。第三家就是说他们发来的件没必要换（别克四儿子店的熟人）。后来到专业空调线路修理地。他们说是程序乱了。2瓶氟利昂120解决。以后有遇到这类问题的车友看到此贴希望有帮助。13款自动gls如题，16款自动gl????????有没有人遇到过15款自动空调自动除雾频繁开启，前档没雾也会开，以前是前档起雾了才开始，现在是没雾都自动开，大晴天不会，一下下雨天或者晚上温度低一点，就频繁开启！基本上2分钟左右开一次现在出现几率越来越多，动不动就黑屏。问4儿子店，检查半天没查出原因，然后查了论坛，说可以升级软件，然后问4儿子软件升级，来一句他们那边没有，要问厂家，然而没了消息，现在急需软件，望各位大侠发一个软件升级包，给我，谢谢。邮箱50633870@qq.com求大神告知前胎是好的nan想换轮胎原车21545/17想换米其林轮胎浩悦4没我这个型号的只有21550/17或者22545/17我想问宽度225可以么哪位换过的求解答k3s哦小三的密封性感觉很差，特别是灰尘头一天洗完车第二天车里就点灰尘了，请问大神有没有买密封圈，有没有推荐的一月五号提的车马上首保了目测搞点补漆笔弄一下！今天正值周末，呆在家里有点无聊，正好天气还不错，准备去无锡玩玩，出发前已经考虑到会堵车，但没想到从我这去无锡太湖附近才开了1个多小时一点，在鼋头渚那里堵了3个多小时才走完7公里多的距离，想吐的心都有了，2个娃倒是很HIGH，就我这个当爹的心里苦啊，到了目的地，下来准备了些干粮，2个小孩的推车就跟老婆这么进去了，90块钱，连船渡，宝宝喜欢坐船，HIGH得很，一路看水看山看鸟看花木，除了人多加里面吃的不满意（无意中听到那个店员问旁边那个今天赚了多少，她说赚了3万，高收入啊），其他都还算满意，附近得小伙伴倒是可以去看看，最好不要周末，真的堵，带点干粮啥的，里面真的不好吃，还贵，最好住一晚，这样旁边得影视城也可以去逛逛。最后我玩到接近8点多才出来，跑的那条路好黑，不过挺有感觉得，和老婆一人推一个车，有空还是要出去多走走，陪陪家人，身体也不觉得累，顺便还能运动车门不知道什么时候被刮了一下，有一道1厘米左右的划痕，这算漏铁皮了吗，有没有简单的处理方法nan有没有高手改座椅记忆，贵不贵避震：KYB蓝桶轮胎：米其林浩悦4胎压：距离上次改短簧已经三年了。前段感觉车子过减速带和坑有甩尾现象，经检查后发现是后避震器失效。没有漏油，就是没有回弹阻尼了，拉不住弹簧而产生甩尾。想避震的心从此不再平静，借此机会向领导申请避震款项。马上查KYB避震有没有合适的。开始查K3S的，没有蓝桶，很是失望。只有黑桶的，但前后都有。然后点开型号看看适配车辆，结果看到了朗动，很是激动。马上查朗动的，终于看到蓝色的避震器了。立即打电话上海总部问，他们说两款车的安装位是一样，理论上K3S也可以安装，但不保证安装效果。心想既然安装位一样，问题应该不大。立马联系经销商订了一套后避震器先到！废话不多说，马上联系修理厂，开始安装！原车和蓝桶对比，压缩阻尼基本一样，可能是原车的避震本来就硬。回弹速度比拆下来的快，不知道是不是旧的已经失效造成回弹慢了。新的避震器低速回弹阻尼小，但快速压缩再快速拉出却感觉阻尼很大。开动！后面的很好换，不用拆后备箱。师傅动作很快，半小时两边都换了好前面的还在路上，因为前面的要从日本订货，所以会慢了点。但又到了春节假期，打电话让改地址，寄到老家去。等了一星期终于到货了！开搞！开始安装安装好，就开始试车。卧槽！就一个字，稳！越快越稳！可以清晰感觉到轮子上下起伏，但车身依旧稳如狗！过坑洼和减速带，很韧，很柔和。蓝桶+TS比原车提升不值一个等级。操控和舒适度都有很大的提升。一改原车又硬又跳的驾驶感受。高速120一直加速到150依然很稳，变线车身及其利索，侧倾很少，感觉车子是按方向滑过去的，车流中穿插丝般顺滑，行云流水。要注意的是，这种组合只适合自然过渡升级，不适合一步到位。毕竟两者价钱加起来和一套黄桶，入门绞牙差不多了。我是没钱改了短簧，再到避震失效升级的。原车（用了一年）——原车避震+短簧（用了3年半）——蓝桶+短簧（现在）车子是好开了，但悲剧也来了。家里园子进了不了，每进去一次，出来一次必刮前保险杠。老爸说这车地盘怎么那么低啊，被迫改会原车弹簧用短簧，下来必刮！现在的状态是蓝桶+原车弹簧。对比一下各状态下感受，（1）原车就不说了，开K3，K3S的都知道。（2）原车避震+TS短簧，侧倾少，并线舒服。就是原车避震压缩阻尼大，但回弹阻尼又小。弹簧回弹拉不住，但第二下又压不下去，造成车子非常颠。（3）蓝桶+加原车弹簧，比原车韧，舒适一点，但还是感觉硬，没有蓝桶+TS柔和。侧倾抑制得不好，并线信心不足。（4)蓝桶+TS，比上面三种都好，开过估计都回不去，无论的舒适性，操控性都不是一个等级的，但老婆坐后排说有点像坐船，感觉很软，有点头晕。。。可能习惯之前颠颠的感觉了，坐避震软的车就头晕。再有就是这车的隔音真是有够差的，即使做了隔音也无济于事。胎噪大得一匹！看到米其林新出的浩悦4（3ST的升级版，据说湿地抓地力比3ST好）又开始躁动了，马上下单，顺便装个胎压监测。一天到货同样的路，同样的速度，胎噪减少很明显，现在60时速的胎噪都比原来的佳通40的小！很不错，能达到预期的效果。不知道是不是新胎的原因。原来佳通新胎的时候胎噪也很大，只不过现在越来越大了，受不了了，才用了不到3年的佳通也换了。真的是早换早享受啊！顺便装了胎压监测，省心。本次作业到此就告一段落了，拜拜事故图，拆解图，维修清单。在4s店提车有哪些注意事项，车子右边纵梁撞得比较严重，变形了。主要是梁。我的小三快四年了，不想去4S店做保养，问问大家都是怎样的，外面做换什么机油好？？？3万公里了，除了正常保养还需要做什么，想要清洗一下节气门节油门，问问大家，求指教今天换的机油，那人给我加了三升半多，是不是加多了？看机油尺看不清楚无缘无故的断了，用胶水粘过一次，又断了，还没单独盒子卖，只有总成兰州方面有没有k3车友群的啊加速或减速到30码时有顿挫感是怎么回事不知道加减档如何使用？上坡，超车，下坡，如何使用这个档位操作？nannannanK3机油是不是太多了，要不要去放掉点nan16款起亚k3手动挡自动落锁怎么解除？每次开关车门不方便nan我每天就跑跑上下班来回六公里左右，都说短途不好？问问大家要注意哪些？开多少公里对车来说合适？去年九月份提的车，今天早晨闲着没事打开机盖看看，机盖螺丝居然动过！我从提车大小事故一次都没出，现在怀疑是买了一辆事故车。大哥们你们的车不是这样子的吧？！18年9月底买的车，在4S店买的一年保险，还有续保押金1千，下次保险是19年9月底买保险吗？（正好一年），怎么买？那押金一千怎么才能退？14年7月刚上市的世界杯版D版原价13.18万那款行驶5.2万公里无事故原厂漆现在挂多少价格合适。准备换车天津这座城市，我在2011年去过，用八个字来形容天津我觉得非常贴切，那就是“中西合璧、古今兼容“，这个月去天津开会，我早去了2天，准备再去逛逛，来一次一个人的旅行。其实玩的时间准确来说只有一天而已，有的也是走马观花，虽然时间不多，但是我认为天津觉对值得再去一次。意大利风情街有200余栋地中海风格的典雅建筑。漫步其中，就好像行走在浪漫的欧洲小镇，众多的名人故居、影视剧取景地都在这里。简单介绍一下，大家都知道，意大利风情旅游区是以民族路与自由道交口的***.波罗广场为中心，东至民生路，西到北安道，南至博爱道，北到进步道，占地约10万平方米，内含7条道路。这里原为意大利租借地，几乎包含了意大利各个时期不同风格的建筑，该地区现存各类风貌建筑76栋，建筑面积达6万平方米，是近代意大利在国外保留最为完整的历史街区。问问大家一般自动挡K3，时速一百的时候，转速大约多少转？我的现在时速一百，转速大约在2200左右去哪里能买个正品啊，直接从4s店预定吗自检完点火：时钟及收音机存在二次启动；直接点火：点火完成行车电脑还在自检；哪个好点，哈哈刚提回来两天发动机冷机在1000转时抖动厉害而且怠速要三四分钟才能稳定是什么情况求大神指点要快上线的车友可以试试自己办理不怎么麻烦~_?﹉too旅途哦哦YY无咯弄最近k3转速高提速感觉慢，跑高速稍微带点坡就在80一90中间徘徊，油门都到底了还是跑不动，有同问题的车友吗？nan今天去外面换机油，因为不在本地，跑了两个维修点都拧不开放机油的螺丝，说是7楞的，七花啥的没明白！这个玩意除了4s还需要自己买一个吗！今年2月1号审的车，今天特意看了一下行驶本，为什么行驶证上检验有效期至19.3月，应该是2021.3月才对啊，有合格证标志。难道他们忘盖章了想自己动手安装方向盘12按键，谁能给个详细教程或者视频小弟在这边先谢了nanRt，平时都是市区柏油路和高速路为主，大家有推荐吗？500左右一条吧该换什么？汽油滤芯，变速箱油该换了吗？火花塞呢？都该换吗？15款，手动，GLS，4万2公里了，又该保养了，自己在京东，买银美孚，5W-30，马勒牌，机油滤芯，汽油滤芯换内置，还是外置的？齿轮油也该换了吧？洗完车，仪表倒车雷达显示一个三角形里面一个感叹号是什么问题？擦完车就没有了。大神们有遇到的吗方向管柱到了，等了一个礼拜，师傅去吃饭了，马上换车友们有没有用的比较好的升窗器推荐推荐原厂跑了一万二已经很黑了，所以这次换了美孚，一共430加50块人工。。。我选车比较简单，因为我的选车目标很明确，甚至达到具体要求。1、空间必须大，后排要求能正常坐下三个人，甚至可以小长途；2、价格15万左右比较适合我的经济能力；3、不选越野车，主要是考虑舒适性与用车经济性，再说15万难买个合资品牌的。经过这么一罗列，选车范围缩小了很多。所以很快选到了最适合自己的起亚K3。空间足够大，价位也就十万左右，准备订车了。16款K3，想换俩比原车亮的大灯，什么牌子的好，大家给推荐一下，谢谢。换了12健多功能，拆了方向盘之后，方向盘装不正了，能装回去不是左偏就是右偏，有什么方法解决吗车子中度事故nan三妹月底要到6万公里了，现在我打算把原车轮胎换了，直接上战斧，是从车友那里收的，16换18，不知道车友有懂需要注意些什么的，留言给我，谢谢原厂的其实还是不错的。我平时比较爱车，怎么样，我贴的轮毂贴还算不丑吧，月底换完了战斧再给大家上18大脚图片。等着我哦南通地区出一对老款改装k3大灯海拉5透镜欧司朗灯泡原价4000元现在给钱就换因为卖车了版主手下留情同城给点手工费就换算是福利了根本车也卖不了钱想在途虎换4条胎，可旧轮胎才跑3万，其中一条才跑一万。扔了可惜，大家在哪回收的？坐标北京。我人在东北，冬天比较冷，零下20多度，就是上下班，接送孩子开，一年不到一万公里，应该用全合成机油吗？换全合成机油的话，一年一换的话，是入冬的时候换成新机油比较好，还是什么时候换都可以，只要一年一换就行？现在是3月份，我要换全合成机油的话，如果明年3月份再换的话，等到入冬，会不会用的时间太长，冬天不好启动呀，还是应该每年入冬的时候换成新机油，比如10月份或11月份换新机油比较好呀洗衣服驾照忘记掏出来了，字都清楚就是照片有点模糊，要去换证吗？我的车是13年的前几天我早上去发车打不着，正常的时候按了一下一键启动的按钮就车子启动了，可我的车子按了一键启动的按钮发动机好像就一个缸在启动似的，会抖而且好像电瓶没电了似的感觉启动不了，启动几次启动不了发动机，后来就是就一边启动一边加油门慢慢的就启动了，大家知道这是哪里坏了吗？车子行驶时开空调不踩油门没事一踩油门就发出滋滋的声音，不开空调没事，原地不动打火开空调踩油门没事，有没有同样的车友怎回事求解答，在南京这边上班，想买辆车，看中了K3车跑过公里数了首保还免费吗16款K3手动GL，两年2.1万公里，冷却液减少到液位下限以下，正常吗？请教各位车友！今天去起亚4S店做保养.但4S里只有一种叫(金宝特)的机油可以换没办法只有换了,后来上网搜了一下这个机油一条信息都没有,各位有听说过这个品牌的机油吗?用这个机油怎么样，一年一换可以吗防冻液加多少？两瓶？这个价位的防冻液可以吗谁用过这种得胎压监测，效果怎么样？希望用过得朋友给个中肯的评价。最近车子等红绿灯不管是D档或者N档怠速不稳，但是有时候又不会有这问题nan大神们请给鉴别一下这是不是原厂的机滤明天去4s换方向管柱，索赔成功了，你们呢还记得10年前刚拿驾照那会，同事还有朋友都说第一次买车、开车，应该整一台手动的，不然以后就不会开手动的了，想想有道理，于是人生第一台车提了一辆吉利金刚。以前开着上下班还行，现在车龄也大了，而我也学会了换火花塞等等一些基本的修车知识，加空间也有些局促了。心想还是换个好点的自动挡。正好这段时间在网上看到K3，觉得颜值很高，配置也挺丰富的。去4S店试驾后半小时不到，便订了，等通知提车吧。刚买的二手车，其他还行，就是异响太多，最近忙没时间去修理厂检查，先在群里求助一下。另外问下，油耗7.8算正常还是高了？nan车子三万了要做些什么保养，前几次都是常规保养，换空调滤芯跟空气滤芯。还有机油。三万公里了要不要三元催化清洗跟节气门清洗？车子买到现在还没做过大保养，马上4万公里了，准备去做个大保养，在涂虎上查了下4万公里需要做的保养项要3千多块外加手工费要5千多，咨询下各位大神4万公里都需要更换或保养哪些东西如题~~~~提前还车贷会有违约金吗？起亚K3的方向机弹性联轴齿轮为什么是塑料的，是必须的还是简配？有没有专业人士解答一下。看好多人都磨损更换了，K5的也存在这个问题吗？K3自动GL款，首付5万，分期1666/24期，合计96000落地，送行车记录仪、倒车影像、这个价格高了吗？佛山地区K3自动GL款，首付5万，分期1666/24期，合计96000落地，送行车记录仪、倒车影像、这个价格高了吗？打算买个拆车件。12款不好找，都是16款。应该通用吧，13款K3发动机缸线被老鼠咬断了，车子抖动得厉害，加不起油，还会熄火，专业的配件名字叫什么？请问这个一根多少钱，自己能换吗，目前发现有三根断了，老鼠真的烦人。有用过这牌子的机油吗？美孚那些假货太多，想买国产的得了。不知道这牌子怎么样nan把汽车锁上以后钥匙也没在车旁边，汽车前排两个车门外把手感应灯还亮，亮一会就灭了。以前不拿钥匙是不会亮的。请问这是什么问题？马上3年了，不知道是3年还是5年……15款。k3obd胎压监测不像k5这些有数字显示，网上都是说有指示灯提示我以为仪表盘也有。我昨天到货今天试了下匹配好没出现故障灯，把轮胎气放到1.5第一次什么都没有出现，再次重新匹配轮胎放气跑一公里左右只有obd在滴滴的响什么故障灯都没出现obd也没有亮出那只轮胎没气相对应的颜色闪烁。不知道是不是因为我的是乞丐版一百多块钱用还是能用其实前面问了个标价两百的他说了13--15款的不能用因为仪表盘没有故障灯最近在工厂附近的房子退掉，天气不热，中午在车上休息，折腾了半个月搞个三个方法睡觉。最大的问题是车内的空气不，非常容易喉咙痛。也许是用了一些材料不行吧。说一下，睡觉的的空间摆放，看一下还有没有更好的摆放方法？1,坐在副驾或者主驾放倒座椅，睡起来感觉很别累，那个座椅顶得太高了。2,主驾推到最后放倒，副驾推到最前，然后屁股坐在挡杆位置斜着睡，脚伸向副驾，1米70勉强脚可以伸直。在主驾座位放一点电衣服或者小枕头会舒服一点。3,在后排睡，把主架推到最前面，斜度推到最前面，主站后面放一个平后排的纸箱，副驾后排放枕头垫高，脚搁在纸箱上，再搁到主驾车门扶手上，这样睡空间相对比较大一点，但是开一点窗睡的话非常容易喉咙痛。有没有谁还有更好的午休的睡觉方式？发出来共享一下呗，直接上图今天加满油才显示575，以前都是快700的续航nan原车灯光晚上开高速不够用，为了安全还是决定改套氙气灯，各种研究后入手16年拆车海拉三+欧司朗D1s安定器+进口飞利浦6000k灯泡，都是好货，等周末去改灯了K3主驾驶座椅黑色的，谁有联系我，昨天加油，中石油做活动，昆仑KR7机油218元一桶买一送一，5W30的，有用过的车友么？当车子行驶中踩下离合器换挡，会有轰油的感觉，就像没有松开油门一样，车子开着特别不舒服，这种情况有时会出现，有谁知道是什么原因呢？nan小3已经使用第七年了，平时都很给力，没什么大问题，一直勤勤恳恳不管刮风下雨的服务着我和家人。但是最近发现原地或者低速盘方向时有咯噔咯噔声音并且转向间隙变大了，于是潜入论坛研究发现很多车友有同样问题出现，应该属于k3的通病了。问题就出在方向机管柱里的一个胶齿橡胶件，磨损严重导致的方向异响。根据论坛多数车友的维修案例，四儿子店基本都是直接让更换方向机，报价都是大好几千，而外面汽修店都是两三百不等。然后在TB上找到了这样的配件，才二十左右，但是怎么更换呢？继续论坛研究，决定自己动手(有很多汽修店因为没维修过此类问题，一般也都不愿接修的多)进入正题，开拆先把下面护板和方向盘上电门锁的罩子拆下。然后慢慢的把有关的线速也都拔下，方便下一步更换胶齿。这里需要小心谨慎的拆，建议动手能力稍弱的还是找修理店，因为万一没拆好，会导致方向错位。我也是慢慢摸索，半躺在那里整好一会才把方向机拆下这是拆下后里面严重磨损的胶齿和新胶齿，罪魁祸首就是这个玩意。厂家当初为啥整这个橡胶配件呢？又容易磨损又不容易更换。估计像大家说的为了给四儿子创收已经磨损的黑乎乎，都有点粘了全是磨损下来的渣子，已经发粘，需要慢慢清理掉。从开拆到恢复差不多耗时两个多小时，全部安装好后，立马试车，果然问题完美解决，转向间隙，原地盘方向都恢复到新车状态然后再上路测试是否偏方向，转向后是否自动回正，原地左右盘方向是否都是一圈半有限位。所有测试完，均无任何问题，宣告此次更换胶齿完美完工k31.6L跑高速的时候，方向盘微调的时候，感觉方向盘的力度有点沉重，发涩。动方向的时候力度小了感觉方向盘不动，力度稍微大一点方向就动过了。低速跑没这个感觉，你们的小三有这个毛病吗？车子还在质保期，有时间了去四儿子哪里看一下nan今天来4s店首保免费的机油是10-40w的我加了100快钱换了5-30w的机油是不是很亏没有5-20的机油我也是醉了加装的日行灯，电源线，接的引擎盖里面保险盒的空调，车通电时，日行灯就亮了，感觉车电压不稳，点火后，空调没开（日行灯高亮状态），这时明显感觉空调出风口在往车内送风，调成低亮模式就没风，请问，如何接电源线，才能让汽车点火才亮日行灯，而且日行灯电源接在哪里才对车辆没有影响，谢谢！nan如题，求助！车子马上就要四年了，除了前两次在四儿子保养，一直就在外面的店里保养。一直用的都是半合成机油。我们这边半合成机油300块送机滤，全合成480块送机滤。现在一个月大概走1200公里吧，一年15000公里。基本上都是走高速，算上市区也就再多走2000公里吧。有没有必要用全合成？轮胎破成这样要不要换，明天要走高速了，，，急急急过两天就要跑1600公里的长途了，为了安全起见我想到汽车店里让师傅检查一下，但不知道需要检查哪些东西新车现在跑了3500公里，跑高速110到120的时候有虚位要左右修正方向盘，大家有这样的问题吗？六万公里了，一直5-30，但是发动机声音很大。听别人说要用0-40，我也不懂。求大神指导。接下来还能要玩什么？给点意见，我来给你们实验！我是标准的外观党，能换的基本都换了，还有啥好建议，实在不知道往哪个方向发展了！双边单出M鼓排气，后包围，17寸迈斯顿轮毂，海拉5！现在准备改色了??????感觉还不错奥大灯很犀利啊，科技感十足，正面看非常凶猛大气，尾部没有前脸惊艳，侧面线条不变。故障代码B1281，现在空调自动除雾功能失效，除雾传感器换过了已经！故障还是存在！实在没招了！前两天动过主驾驶左脚休息区那边的EM11插头！但是也都检查过了，烦死人下雨天没自动除雾！最好谁有EM11插头的插针定义图发一下！我看看里面有没有自动除雾的线路，万分感谢大家！有的定当重谢！随着时间越来越长方向盘异响越来越多，开始只是虚位异响，慢慢的发展到行驶到颠簸路面方向柱也异响，最后今天发现原地打方向有橡胶摩擦的声音，实在是忍不住了就去给他解决了，虚位异响好像是通病看见其他车友也同样有这个问题所以就在网上买了一个橡胶齿轮。橡胶齿轮：￥20元工时费：￥40元老铁们，这创意如何不一定起作用，还是得靠自己收好请问各位大神，15款K3后门右下角的那块保护膜某宝有卖吗？此贴已被家家众测收录，想要和作者一样免费获得本商品，请点击这里各位老铁和家家号的全体人员大家好啊！今天很高兴给大家带来一款非常实用的产品：网易智造TDS水质检测笔。听说这款产品可以检测我们平时生活用水的超级产品哦！大家是不是很期待想去了解一些它到底是有多实用呢？好了不再啰嗦了，下面直接带大家去了解了解一下这个超级产品吧。请看图：好了，以上就是我们这个检测笔的功能和介绍。总得来说还是很不错的，家里必备一支这样的检测笔还是挺需要的，至少知道我们平时喝的水是上面品质，水质差点话是会直接影响我们的健康。我们这次的评测就到这里了，写得不好的请给位多多包涵！最后本人在这里祝各位老铁和家家号的全体人员，阖家安康！下次再见！2018年二月份新车上牌，已经跑了将近两万公里，想换suv，出手能卖多少？小3陪伴了一年，现在迎来了小4，勿喷，全凭自己努力换的。开了同事的哈弗h2，一脚油门上五千转，小三踩到底，慢慢的爬升。所以给人的感觉就是提速慢，肉。我是手动挡，只要保持在3000转左右，动力还是随叫随到的。五年了，保持的还行吧救助啊！本来副驾就异响，好家伙又多了两个硬币！16款自动GLS，2016年5月19日提车，到今天里程23870KM。加油总费用13708元，相对而言市区占70%，国道高速占30%。坐标西安，平均0.58元/KM.驾驶风格基本上正常，有时起步喜欢大油门，小油门感觉它不走。图是平时加油的记录。人很懒，表格信息不是很全，但是每次加油时间和金额都会记录，希望对关注油耗的车友或者打算入手的车友一个参考。这舆论控制的好啊原厂21545r17能不能换22545r17？舒适度太差了16年GL带天窗版，换个保险杠总成加一个雾灯大概要多少钱，谢谢哪个大哥告知一下原车四个喇叭，现在想加中控台上两个高音喇叭，还有那两个高音喇叭多大尺寸的，有谁装过效果怎么样，装麻烦吗多少钱？谢谢指点。我的2013款k3打开大灯的时候，日行灯就变暗了，大灯关上日行灯就很亮。有没有知道怎么回事的，给解解惑买了一套原厂的高音，原位安装，音质有所提升穿线到中控左右穿线成功卖家发的教程接线，中间两组线今天跑了下高速这油耗可以吗2016年起亚K3GLS手动挡实表6万多改了气车况良好大概多少钱？四年了，跑了三万公里。今年过年前后出现过两次打火问题。第一次是白天停车后最多有一个小时，第一次打火没能正常启动，第二次打火正常。第二次是过年车停了有两天，打火不能启动，第三次踩着油门打火，启动正常了。四s店一会说是电瓶问题，一会说是气门脏了。上一次保养清理过节气门。请问到底是什么问题？买了一对高音喇叭！安装在门板上好还是安装在仪表台上好麻烦改过的朋友分享下，马云家也找不到。非常感谢！！！标题有的乱，想问车友的是，车上的任何一个电路电器灯泡坏了，故障灯就亮了。还是不一定故障灯会亮，比如灯泡坏故障灯就不会亮在网上查了。有的说能，有的说。不能。说可以冲洗发动机仓的原因车不超三年，在冷车情况下冲洗注意进气口和电瓶，但这样冲洗会有氧化。说不能的原因就是里面有电路和传感器。闲来无事，无意中在网上看到了K3可以用的引擎盖液压杆，果断下手，就是折腾，动手能力强，安装不是问题，很快就安装完成了，原来的支撑杆让我拆下来了，不知道时间长了怎么样，用用看，效果很显著哈哈洋气！nan首保4S店换的起亚专用机油SN10W-40全合成机油有什么问题吗因为家里需要换车，目前正在选车，目标比较明确，10万左右落地的合资车。这个级别的看了科沃兹、轩逸和起亚K3。轩逸一直犹豫的车型，和K3对比，难分伯仲，省油，空间也大，但是外观和内饰设计实在不喜欢。科沃兹呢虽然优惠力度较大，但内饰不喜欢，最重要的是太费油的，自动挡的油耗我朋友的低不了10个。这么比较下来K3刚刚好，省油不知道现在1.6L自动GLS最低多少能拿下，我不需要任何赠品。nan群里朋友说发个提车作业，我也不知道是什么意思？就是突然想买个新车，nan13款起亚k3dlx近光灯泡是什么型号刚才看了看小三的保养手册，上面说自动挡车型4万换变速箱油？每年换一次防冻液？你们都是怎么保养的？洗车店打到2.5感觉高速发飘，之前胎压2.0高速不漂。是胎压高了吗改了途胜屏音质还是差强人意，看闲鱼上很多卖拆车喇叭想买几个把原车的换了可又不懂啥样的好，求推荐！！nan想买个二手车，今天终于还是买了k3，车况精品，四月份的车，马上两年整，下年强险已经上好，回来后自己在上个50万三者，明天认证加入k3大家庭开了四五年的小二没有出过什么问题感谢陪伴。下面主角出场！文笔不好就简单的拍了几张照片见笑各位。nan各位老铁，我车不管冷车还是热车，在三挡或四挡或五挡的时候平稳加速给油，车有一两下的顿挫，转速1200左右，时常给着油顿挫两三下然后就正常了，清洗了节气门喷油嘴还是顿挫，手动挡，老铁有没有遇到相同的问题？我看到有的人说每次二三百就搞定了我怎么每次都得小五百啊没下过四百也没加啥项目啊你们的小三在加速的时候有没有吹口哨的声音呢！听着是从发动机哪里发出来的，1.6自吸的，会不会是有什么问题呢？毕竟这还是一个载娃的家用车。此外还有一款与欧版车型一样前脸的车型也被曝光了，可能玛莎脸的车型为运动款，而国际脸的车型为普通版。不过通过效果图我们可以看出至少内饰的软质材料面积更大了。配置方面全系标配6安全气囊、车身稳定控制、倒车雷达影像、上坡辅助、盲区监测等。动力方面目前曝光的数据还不多，已经确定的是一台1.4T+7速双离合变速箱的车型，最大马力140匹。此外还将有一款1.5L发动机的自吸车型，将匹配6AT变速箱，最大马力在110-120匹之间。以前的中控摆件，送的防滑垫质量太差，中控现在留下一块胶印一样的。擦不掉。车友们有什么好办法吗？万分感谢顶翼有没有车友需要的？毕竟新的很贵噢⊙?⊙！有没车顶贴黑膜的？推荐下，多少钱合适啊？请高手指点谢谢周六去的二保，机油4S店一共就3种机油，分别是首保的那种黑桶5W-20的198蓝桶5W-30的298，黄桶5W-40的398.车跑的少，一年零3个月了才跑了6700公里，但是时间够了，所以选择的298的蓝桶吉克的5W-30的机油，然后机油滤芯32元，工时费80元，加起来400多一点点。想着夏天快到了空调使用频率会高，所以保养前自己在某东买的马勒的空气滤芯和空调滤芯自己换了下！空气滤芯不是太脏，但是也换了，空调滤芯很脏了，原厂的和马勒的LAK864一对比，原厂的真垃圾啊！！！供大家参考！关注K3已经很久了，一直在潜水转态，主要是因为钱还没攒够......现在手上的钱攒了一部分，更庆幸的是车的价格不像原来的那么高，终于可以入手梦寐以求的小三了。准备周末的时候约上好友去SSSS看车入手。到了ssss看车的时候，既然出了一款比15周年纪念版性价比还要高的配置销售说此配置K3仅比15周年纪念版多了1000，听着有点小心动。看完车接着就去试驾了，试驾的过程总体还满意，因为发动机和变速箱都保留着原先一样的动力。预算的价格刚好在自己的预算范围之内。首付6万上路，2年免息，月还2000。接下来就是准备迎接我的小三了，兴奋ing各位好，好久没发关于小三的帖子了，目前小三表显示8W3了，车子没什么问题，只是开起来有点不舒服罢了，座椅皮（后加的）经过3~4年的磨损，已经掉皮了，掉的难受，就去换掉了，这次没换的很风骚，直接全黑的拉倒。。（800米）然后方向盘管柱胶这个东西对于车子来说，能开，但是低速打方向盘会有间隙，咚咚咚的，尤其是下马路牙子的时候特别不舒服，基本上起亚的车时间久了都会磨损掉，想要慢一点磨损，就尽量少打死方向盘，打死后回一点，有好处，也是忍受到了极限，然后就换掉了（管柱胶20块钱，人工拆80）先前折腾换的博世刹车片，掉粉相当严重，也是一直在忍。。。但是掉粉就算了，关键踩刹车还有尖叫。。这个就不能忍了，搞得以为是寿命到了呢，年前就买好了刹车片，一直懒得去换，上周六终于给换掉了。。目前来说开着是还好，尖叫声也没有了（大概是500米不到吧，人工费120）另外说一点，昨天天气好，洗车，然后擦后备箱的时候，发现放备胎的地方积水了，可能是浙江连续下了2个月的雨引起的，大概有1~2L水的样子，打开2个橡胶盖子，把水导出去就好了。。大家也注意点2013年k3，跑了八万公里，车况精品，大概多少钱可以买我先报：4年33000公里，楼下继续！一年开了快7万公里了，想给小三弟弟换换新轮胎，原车耐克森的。这次也想换这个牌子的。。你们都换的什么牌子的。。。是先把前轮换后轮吗？还是4条一起换了车是17年的K3,一键启动。N档熄火了，推到P档还是大屏导航还亮着。P档熄火大屏导航灭都正常。是不是当时4S装的时候线接的有问题。请问各位你们一键启动N档熄火挂入P档大屏导航是不是亮着？16年买的K3，买的时候后挡就两边缝隙差的特别大，两年多了没发现漏水，这几天准备找福耀安装店拆了重新装。不知道安装店接不接这种活儿。求各路大神建议。今天看闲鱼上哈曼都好贵，只主机就要1800，没有面框，全套都要2000多了！以前都在途虎保养，前几天在苏宁买的美孚5w30机油进行保养后油耗一直12居高不下，会是机油问题吗露了一块黑底年前买的车提车那天销售怎么说3000公里或者三个月做首保啊！保养手册里写的5000公里或者6个月！到底哪个才是对的各位车主你们的K3手动挡挂挡滑顺吗感觉新款挺好看的，挺期待的，坐等上周四车子停路边被贴条了，但是现在还在交管12123上面查不到，用不用管？去年5月2日报了一次保险，今天出钣金撞了，每年刷新是按续保的日子还是出事故的日子算？今天报的话是按1次算还是按2次算报保险次数？新车一台，就是折腾nan常州，自从上大学那会去过一次恐龙园之后，每隔2，3年就会去一次的地方，每一次去都可以看见很多新的面貌，这一次恰逢老妈单位组织去常州自由行，团购酒店可以便宜些，就让她顺便也帮我们订了房间，这次去的是江南环球港景区，住的是里面的邮轮主题酒店，整个景区吃喝玩乐全部都有，让你整个周末都可以在这里度过，常州出口下高速直接在匝道接环球港，交通非常方便。里面有小火车，摩天轮，世界港口小镇，里面还有月星，奥特莱斯，山姆会员店。。。中庭大舞台等。总结：一处周边非常好的亲子游去处，价格也不贵，值得推荐买车两年了一直在潜水，最近遇到了一些问题想请教各路大神，17年4月我出了一回事故，然后当时拖到东风悦达起亚宝鸡捷高店进行维修，就是想4s店应该都是原厂配件，没想到今年3月份我在咸阳的4s店因为修理工给我维修的时候把我的前挡风玻璃划了，和4s店协商处理的时候他们告诉我我的前挡风玻璃不是原厂配件，我打电话给起亚的400投诉就想讨个说法，然后宝鸡4s店和我联系我就没有处理问题的态度，态度及其恶劣，我就怕他们给我更换的别的配件也不是原厂件，在这想请教各位大神想要维权我该怎么弄？请问1.6的自动GLS与周年的GLS怎么区分。有没有比较突出的区别十万八落地的K3了St版，合适吗？过年在老家右前轮刮了一次马路牙子，轮胎没事，轮毂刮了，之前也没注意，昨天跑高速发现方向有点偏左。怎么解决这个事情，还是属于正常情况。nan今天天晴正好去洗车，洗完发现A柱有两个小黑点，以为是脏，结果是车漆破损……想问一下，是不是整个A柱都要做漆啊？大概多少钱？哪些保险是ACC，准备接记录仪，不想加长电，防电池亏点k3三万公里保养需要做什么在车框上加装了遮雨棚，因为时间长了雨棚损坏，而且用处不大，就把雨棚拆了，谁知道拆下后，不知道是车窗框上原车模还是车漆花了，不打算再加装雨棚或者亮条，请问如何处理？nan我16年买的自动gls版本的16款k3，刚买来新车空调制冷效果就不是太理想，现在19年制冷效果已经彻底没有了，问一下广大车友，是空调制冷系统出故障了吗？？？？朋友发的，车盲一个熄火后，在电火屏幕不亮一直黑屏然后熄火在点火又亮了怎么回事啊原厂屏带uvo的原厂屏这种现象偶尔会发生nan6号提车开回来，刚好这几天有事。所以一直放在楼下也没动它，今天又去弄了一下，车上这个中控上的carlife图标是灰色的…点不了！不知道这个该怎么用啊？设置里也是打开的…我是苹果手机，下载了百度carlife这个App，但是就是没法连接啊，车子上这个压根就是灰色，点不开…请教一下各位大神啊……另外我在说明书上看见下排左二是导航，但是按一下就黑屏，再按一下就回到主菜单，这又是什么情况？？这个东西是个摆设吗？改了排气后感觉油耗变大了，nan打火发动机黄灯不灭。（清洗节气门后）是不是清洗剂有问题？nan谢谢各位后面雷达显示感叹号。？？？起亚K3有木有车有试过…19年元旦提车上牌到现在开了差不多8000多公里，主要是用来跑滴滴的，之前用的那款车改过氙气大灯透镜，对比现在k3的卤素大灯来说平时夜跑的话要求比较高，对比之前也有蛮大的落差。最近在车友群找到一个k3车友也想组队改灯的，就是不知道南宁这里的改装套餐透镜在什么价格区间，那种效果更好点，各位朋友可以推荐一下，本人也就是想改1500到2000之内的价格，然后在某鱼看到了16款的Led日行灯灯眉最便宜一对也是在450这样，然后看到南宁有一家店铺也是得500，有一家600，想抽空去看看了。因为要改这两个东西基本都要拆封大灯才可以，所以就一次性搞完去。有过改灯过k3有经历的可以交流回答一下问题哦。nan转向柱总成更换两个月，依然存在左边打死怠速不回正，左边回馈力比右边回馈力小的问题，速度不快的情况下左边回馈力轻，偶尔出现卡在10～11点钟位置，右边正常回正。大家有没有同样情况冬天启动有打齿轮刺耳异响，索赔启动机。为啥论坛里这几天多出来这么多伪车主，每条帖子都有。啥也不说了，看图谁有我骚，2016款手动GLK3，以前锁车连按两下会有报警声音，现在突然没有了什么原因，这声音地下车库找车超级方便求大神解答我的K3跑高速的时候为什么胎噪跟风噪都很小，唯独是发动机舱的噪音特别大，是不是跟我换空气滤芯有关？备注K31.8p14年车,求大家帮看看原厂拆了，就一直亮灯警报！关掉方法有三个。一，刷仪表代码，二，拔掉接收设备，第三个，就是插这个obd，按一下激活，取代关闭。灯就灭了，此时拔掉obd灯也不会警报了。如果在插回去，激活，灯会亮起。然后跑两公里，通过匹配。灯又灭了。以后如果胎压不足，又会警报了。完美取代原车胎压。还不用拆轮胎。插个obd而已。如果不用，拔下来，也没问题。我很满意这个神器！大家K3停车熄火以后，方向盘附近有咕噜咕噜一声响。一年我开了6万公里了，没有什么毛病。。就是停车熄火拔钥匙以后，听到方向盘附近咕噜咕噜两声。。。还有大家都换什么牌子的，在网上买还是在实体店买好点。我在新疆。。。要不要换原厂论坛埃克森的。。首保是4S店免费进行的，昨天刚带着全家人旅游回来，里程马上就要一万公里了，打算这几天做个二保。总不放心下面的下边小店的服务，打算还继续去当地4S点进行，因为二保不是免费的，所以想问问大家二保大概需要多少钱，都换检查哪些东西？四S店换个后挡风玻璃多少钱19年一个契机，换胎，干脆直接换17寸轮毂，上了博德绞牙S1街道版，稳稳的，就是没了舒适性坐后排一抖就飞起来了，总之开的舒服，坐的受罪。想请教下用同款绞牙的大神怎么调教，才可以舒服一点。请问大神们有谁自动挡改过气，效果也如何？就是这个盖子里面的两个大插头，哪位大神有阵脚图啊！各位大神，这个大点的插头针脚定义图谁有啊，各位大神有的发小弟一份吧！十万火急！感谢感谢！最好是两个都有！今天拆这个插头的时候拆不好，里面的针好多接触不良了！好多功能失效了！起亚K3显宽小灯泡怎么拆下来？想换个带色的灯泡很久以前，我就一直发帖说，谁能搞来这款韩版尾翼。等了5年，一直也没有。只有另外几款押尾。我也买了。看起来不够协调。而且色差很大。我就一直没装，放着。偶然终于碰上了这款。必须买回来试试。对于小三来说，我觉得任何非原装的改装，都会对颜值有扣分。但心里还是很喜欢搞个尾翼，凸显自己车，有点运动个性。好不好看再说，把逼装了先。这几天下雨，我就没有装上去了。等天气好了再装。我就先放上去，拍个照片。单说这个尾翼的质量，贴合度完美，我这是没上胶只是摆上去的。就有这种贴合度，没有翘边，做工精细！扎实！色差也很小，毕竟6年老车了，必然我的车漆会黄些，做好心里准备了，结果结果！这尾翼居然也没有很白。！色差几乎看不出来！。其次，这漆喷的比较一般，侧看有一些波纹。可能还是成本的妥协吧。有多少人也买了？A柱异响怎么解决！去了4S店两次都没解决以前看的谍照觉得不行，今天看了实车感觉还可以！共同探讨用车自动GL16款。改了多功能方向盘和导航，为什么定速巡航能用，左边的按键不能用。灯都亮。学习按键失败。不能学习按键，怎么回事求各位大神指教！1、还有3个月就满3年了在途虎看了防冻液不知道合不合适2、雨刮是直接更换胶条还是更换整个骨架nan以后加油要慎重了，这就是加便宜油的后果啊，花了我178大洋呢求个链接，想改一下那个后视镜照明灯多谢大神车四年了，手动低配，最近老是停车方向盘打死，特别是倒车，不可能一边倒车，一边数方向盘圈数吧，有什么好的办法不，各位大神，车友们。马上快两年了，有知道的老铁说下去4s店做160，去外边不知道多少钱去年底右后轮变形了一直以为是轮胎缘故这次换了后开了一个月今天保养升起来一看右后轮严重偏磨这个是论坛找到的帖子好像我的右后轮也比左边要外八15年7月的P版，一直没有什么问题，之前第一次买车的时候又是聚会又是建群的，偶尔还发发帖子，到买K3的时候就没那么大的心气儿了，也没认证过，今天是第一次发帖，K3买回来以后真的是没出过什么状况，就是电瓶亏过两次点，更换过一次起动机，那批车冬天起动机异响我中奖了，免费更换的，17年跑高速发张方向盘特别重，总是不经意的有点犯卡，总是得轻轻的微调一下，特别累，找4s店，不用说大家都懂，最近没事看轮胎里很多车都这样，看了几篇帖子对我触动很大，尤其是沈阳的强哥，我通过私信联系到了他，加了微信，很耐心的给我讲了很多知识，于是开始准备东西开始倒腾，在网上买了润滑脂，因为看强哥买的是耐高温白色润滑脂，在本地卖润滑油的地方找了好几家都没找到，于是网购，然后又买了一个那个黑色的叫弹性联轴器的东西，因为转向立柱都拆了，不妨也看看联轴器那有啥问题没有，今天东西全到了，找到了一家认识很多年很有经验的修理厂开整，由于拆装过程中有点小问题还给强哥打了个电话咨询一下，后来又帮着摸润滑脂，忘记照了很多照片，大家想看详细作业的可以搜强哥的作业贴，比我这个有看头，我的车上的联轴器和新的一样，就没换！只是多抹了润滑脂，我是河北秦皇岛车主，如果有个我一个地方的兄弟也有这个问题，可以找我来要润滑脂，还剩了很多。免费的啊！在这里特别感谢一下强哥和另外曾经指点过我的兄弟。最后一张是我的油耗，哈哈！事故维修后换了两个新的大灯，然后大灯延迟就不起作用了，仪表盘上也勾选了大灯延迟功能，请问是哪里有问题K3购于15年9月份，至今已经行驶了8.4万公里。最近打算更换变速箱油。想换的彻底点需要用循环机器更换，12升油费用在1000块钱左右。想问下大家都是什么时候换的，怎么换的本人贴了侧裙贴，普拉多贴纸是P上去的，好看吗，各位车友！这是怎么回事按锁车转向灯不闪了，以前是可以闪一下的作为一个新手，我的K3只跑了500公里，但可以负责任的说，动力确实已经够好了，别看只是1.6L的，超车只在一瞬间，还不需要什么地板油，加速很线性很高效，我不觉得有什么迟滞现象，开着会很自信！一开始买K3的时候加的是95的，后来又加了92的，两种油在实际使用过程中，并没有出现哪一种比另一种省油，因为都是我的开车习惯，油耗没有因此降低，所以可视为是相同油耗。我觉得差距就在于92号的油更有劲，95号的油更舒服~如题，大白天不开灯，之前没改灯之前打远光灯就看到是黄色的灯光，这几天把近光换成了Led的了，打远光的时候看到远光卤素的黄光和新换的led灯的白光同时亮，请教各位车友是同时亮起么？喷漆比原车漆白点15款的，四年了，油耗明显高了。听着发动机声音有点不一样了。哒哒哒哒停的时候我看路边有白线，下来时就被贴条了，撕的时候也撕烂了，请问这个怎么处理，一般罚多少钱？扣几分？如何处理？不想喷漆，试试免喷漆，效果还是有的，就是真是慢工出细活啊，要不是有一点点漏底漆会更完美，修复95%起亚k3速度快过减速带车身会甩是什么情况。08款v12进口s600，能买的起这车的不管是在当年还是现在也是个非富即贵的家庭K3的座椅加热对于北方人来说真是福利，寒冷的冬天坐到K3上，打开空调、座椅加热，短短的几分钟便暖入春天，从此开车告别拈花指，摆脱笨重衣服的束缚。特别是对于小姑娘来说，简直就是利器，亲戚来的时候再也不用害怕了！看过K3的车型了，外观很漂亮，虎啸式中网加上泪眼设计，很有动感。但是当时忘了试后排空间了，看网上的信息说K3的轴距为2700mm，听起来数据不错。我家四口人，三个大人一个孩子，前排空间试了一下不错，就是不知道后排空间如何，放下一个宝宝座椅之后还能坐几个人？虽然我的车才开了几天，但是K3的油耗真是让我惊艳了。提车当天回家全程高架，车速很稳定，当时的表显竟然只有4.6升，可真是给了我一个大大的惊喜啊！市区内6.1升，怪不得人们都说起亚省油呢，事实如此啊！原车耐克森轮胎跑了3万公里前面两个轮胎周围就出现这些裂纹，问题大吗？后面两个没有。如题：大家改过k3雾灯，原厂的灯杯可以承受多大的？运动模式，起步地板油，0-70加速杠杠的，70-100就软了如题，加装了前雷达，停车时候经常会忘记打开，能一直开启吗？nan我的小三起步的时候方向盘总是往左跑偏，开到二十迈往上就正常了，大概是什么方向的问题？原车轮胎韩泰215/45/17,开起来胎噪不是一般的大，也不知道这是不是k3的通病，实在无法忍受，最近萌生了换胎的想法，各位车友有没有好点的同规格的静音胎推荐，谢谢了16款以后的k3方向盘是液压助力还是电子一直没找到怎么用导航，说明书太厚了，难得看啊…谁知道导航怎么弄出来啊？？手动K3四年半了变速箱油要不要换，刹车油要不要换，还需要换些什么？在外面修一下多少钱？15年2月份提的车，空调不制冷，总查不出漏点，每年到夏天都要加氟，加氟能好2-3个月，17年在4S店换了压缩机，制冷还是只坚持了几个月，18年夏天又加氟，现在不知道怎么搞了，有人遇到过我这种情况的吗，到底什么地方有问题？nan话说，19年春节期间，老婆大人的车车突然出现状况，因此不得不考虑给lp换台车了，可是考虑到国家要全部推进电动汽车，可现在又对纯电动不感冒，于是我就考虑是不是可以换一台二手通勤买菜娃娃车。看了好久，认准了k3，几个月的研究，挑选，做功课……终于，缘分到了！迎来了这台13款起亚k3自动gls。各种收拾，各种加装，各种改装，终于变成现在这个样子，老婆看了还以为是新车！（此处内心小偷笑）老婆满意，我就开心了^_^因此发帖表达一下自己的心情，同事感谢之家的各位大神的改装和教程贴。除了顶膜全部自己动手，一点弯路都没走，一次性搞定并且成功。再次感谢论坛，感谢版主感谢各位大佬们！最后希望我们版主能看在我如此前程和纯手机打字的份上，给射了吧！哈哈……换了个方向盘套，协调吧？还有12键＋换挡拨片加装了下网饰条车顶贴膜，加装韩国版棉光顶翼，还有A6车顶天线。加装了前机盖液压顶杆，老婆开车盖就方便了加装了车门内饰条换了高配轮毂盖，还有螺丝盖换装了油门踏板和刹车踏板12键＋拨片换了排挡头上的盖子不能上传视频只可惜啊！nan如题！请各位大神推荐红灯时，车开到斑马线上。算闯红灯不？后轮也停到斑马线上了。停在那里没有动这个罚单是不是有期限啊主副驾驶位置车窗升降声音很大，有时还很慢，这个怎么解决？论坛的兄弟们，我问下新车第二年保险费用交强险855元，车船税300元，商业险3142.02元，(商业险包含：车损79203.2元、三者100万、不计免赔）总计4297.02元。共优惠439.88元，优惠后实交保费3857.14元(含交强和税)贵不贵？给个建议。K3能不能跑滴滴呢，注册的时候没有这个车型，同省不同市可以去跑么求发个教程，图解，视频也行??，买个中网不会安装nan最近发现R档直接挂N档，有哒的声音。如果按那个按钮在挂N档就是正常声音。其他方位切换都是正常的声音。修理工说是机油，让我不要修，修起来要抬发动机或变速箱，不合算。哎最近要换火花塞了，打算换个三极点火的，不知道适不适合，哪位大神换过nannan2015款K3DLX，自动，现里程5万公里，我倒车时，老是把方向盘打的太死，瞬间打死，能听见声音，咚一声，平常倒车没有。15款手动低配，液压助力。19年2月15号提k3跑了4000公里，目前感觉还不错，大家来猜猜我的配置是哪款吧，估计好多都要猜错各位车主加满油箱，表显能跑多少公里？本人15年2月提车1.6L自动GL闲来无事，长测油耗。目前记录8万公里，高速市区对半开。每次加油用小熊记录。如题！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！第一张图是调坏了的，主销后倾角和外倾角大于原厂数据。找他们恢复，他们还说他的是标准的。没法调。现在我找了好多家四轮定位的店问，都说只能调前束。要不只能上偏心螺丝调倾角，。广大的车友们，有什么办法可以调吗？给出个主意吧。或者推荐个牛*的四轮定位店。深圳、惠州、东莞都可以。如果要换偏心螺丝，那偏心螺丝要多大的。不想去定位店里买，贵！还有给大家提个醒，改避震器，改短簧，基本都不用去做定位。只要没动羊角、下摆臂数据都是不变的。跑偏就调一下前束和量下转向，基本都能解决。nan一月份刚提的新车，当时销售上说可能是雨刷干了，应该使一段时间就好了，可是试了一个多月了还是这样，前天去了售后，师傅试了试说这个情况要问问厂家，唉，搞得心情很低落，车友们有没有碰到我这种现象的？你们怎么解决的？谢谢了请问有换过12孔喷油嘴的兄弟嘛？我想换，不知效果如何求分享！由于家在农村，也久不久有一段非铺装路面，赶紧底盘松散，想安装平衡杆顶吧加强，但也很多人说没有用处，想问问装过的兄弟，求指点！第12代卡罗拉采用TNGA平台打造，后悬架升级为多连杆。样子不错。新K3在产品竞争力上是否有优势？反正样子是没第12代卡罗拉风骚。4儿子换17寸的轮毂多少钱？四个轮毂都变形开起来抖得厉害受不了。有什么不破线的接法吗，本人怕破线，还望大佬提供解答，谢谢各位车友收音估计很少有人用，其实我也很少用但是用不用是一个问题好不好用是另一个问题。之前用8寸CE中控就发现收音机最多能有3个电台也论坛找了解决办法还是不行，但是用原车收音机就能收到好多台，无奈……之后换了K4CD机好多了。倒霉在去年夏天换了全车膜导致后挡加热丝和天线都断了这次又出现信号不好无意中听大神说C柱那有放大器我就拆了接了一根线效果立马出来但是必须要在车外，如图黑色和红色插头就是，那根黑色粗的估计是电加热如题，在线等请教各位大神，有时候早晨第一次开车门锁需重复开关两次才能拉开驾驶座车门，其它三个门正常，这是什么问题？网上买个几百块的LED灯自己换靠谱吗，换下后和原车蜡烛灯有什么区别，有车友换过吗，给个建议来路边偶遇的好像是自动GLS版本的，轮毂喷的黑色，感觉挺好看的，大神们，这种年审管吗？吐槽一下从年前开始小毛病1.防冻液少了，换了新的2.换机油机滤结果放油螺丝垫片没了一直微渗3.变速箱漏油后来发现是左半轴油封漏油，换4.平顺给油油门响应不连贯顿挫，清洗节气门依然顿挫有清洗喷油嘴还是顿挫5.功放电流声，主机底噪，换喇叭全车带屏蔽线束，电流声已解决，主机准备换阿尔派a096.高转低坏了，800多换了个三百的，反而效果更好7.轮胎侧壁已出现轻微裂纹准备换两条米胖又要九百多8.5年的电瓶加上改音响有些不行了以旧换新又一个4009.中音分频出问题换分频器唉，最近弄得钱包都憋了16的低配自动小三加装这个面板，那个行驶模式功能能切换用吗？节能模式和运动模式，高配是有的，有低配加装过的车友吗？感觉怎么样？实用不nan我试了31号插口插线搭铁，不行，有没有大神给个详细的教程因为方向卡滞之前去4s店索赔方向管柱，结果厂家只给索赔电机，那就换着吧，换完去试了高速，发现一个情况，进高速之前的一个大转弯辅路，方向往左打到30度左右，上坡，速度80左右，我双手脱把，居然方向没有回正，固定在30度左右，不知道什么情况，另外，我换了电机跑直线高速100码110没有出现卡滞，不知道后面开开会怎么样新电机旧电机nan打算换个一体式氙气灯，不开灯罩，不换透镜的400块钱的那种可以吗？改灯太贵了，2000以上了！有朋友换过的吗？效果怎么样？就是转速在1000到1100左右吧，加油门恨不得踩油箱，这动力就是很难上去，是油的问题，还是哪呢，你们有没有过这样的情况，前几天清了清节气门，反正是清玩后就这样了，对了，还加了瓶能清理积碳的玩意，本人跑滴滴加的油都是私人的油，跟这有关系吗（没清节气门都是加这样的），在此，小弟恳求各位大神指点19年1月底提的车，到现在开了不到一千公里，对车认识属于小白级别。咨询几个问题:①蓝牙手机接听电话后，在车里面可以听清对方的声音，但是对方听不清我的声音，电流声音很大，问4儿子店，说就是这样。不知道大家有遇到没，是如何解决的。②熄火后窗户没有一键升降功能，这个有人后期改装过么？最后来张小三美照走颠簸的路，只要一颠前挡除雾出风口那里就有异响，不知道是出风口异响，还是碰玻璃异响，就像塑料碰撞的声音，咯噔，咯噔那种想，听着烦死了，请问是什么原因nan最近一个月以来，流浪太阳，今天难得的好天气，恰好也有空，平时周末人太多，也不喜欢人挤人，凑啥热闹，这不挑个周一自己开车带着媳妇小孩去昆山玩玩，昆山森林生态公园还没去过，那就去这吧，也没啥提前计划啥的，直接开车过去就行了，主要是接触大自然，呼吸呼吸新鲜空气，景区免费。这里百度搜索的公园的简介：公园位于昆山市西北部距市中心4公里处，总面积3150亩，自2001年底启动一期建设，2002年底向游人开放并自筹资金陆续开展了2次大规模后期功能提升改造和多次局部景观优化施工。经十余年的不懈努力，公园从筹建初期的一个“大苗圃”逐步开辟出湿地生态园、科普体验区、农耕文化馆、百草园、梅园、竹园、牡丹芍药园、向日葵园、鸟岛等特色景点；公园植被也从建园初期的近百种、80多万株增加至110多个科，180多个属，570多个种，120余万株；园内还监测到兽类5目9科34种；两栖类、爬行类动物6科31种；鸟类15目44科173种；鱼类6目13科35种；底栖动物3纲10科36种；各类昆虫近500种。[1]2014年初，公园还精心策划并打造了首届“森林花海”特色品牌活动项目，丰富了公园特色旅游文化、提升了生态科普感官体验、服务了广大群众的休闲生活，吸引了大批游客纷至沓来。随着公园基础设施的日趋完善，景观环境的逐步优化，功能配套的不断强化，服务品质的持续提升，昆山市城市生态森林公园已成为一个具有城市湿地保护与恢复、生态旅游与度假、生态科研与科普体验等特色功能为一体的综合性城市湿地公园。2008年6月被评为国家城市湿地公园、2012年10月被评为全国科普教育基地、2013年11月被评为国家3A级旅游景区。近三年来，公园还被列入苏州市级重要湿地名录、昆山市生态红线保护区域，获评昆山首家健康主题公园等荣誉。总结一下：公园玩个一天差不多，停停走走，小河边坐坐，抽抽烟，吃吃小吃，听听鸟叫，乐哉乐哉！三万六千公路保养需要换点什么还是常规保养在线等急是否需要更换刹车油发现居然还有银色的小3，有车友提银色的吗，这角度太好看了，求发几张美图上来欣赏一下啊上周六（2号）前后轮对调做了4轮定位动平衡！跑高速发现速度快了胎噪频率越快，慢了频率就小了！就像风扇叶子变形！但倒是没觉得严重抖动！会不会后轮的动平衡做的不行？最近经常逛汽车之家论坛看见大家都在改灯，有的自己改，非常佩服，最近老婆上班儿子上学家里只有我一个孤家寡人了实在太无聊了，想给自己找点事做，然后就在网上买一对透镜，收到货后我就自己去安装了，我去,,保险杠拆不下来，然后我就在网上找改灯店，手工费太贵了，比透镜还贵然后我就把透镜退了，卖家不干了说不能这样搞啊，最后店家给推荐一个安装点，价格还可以接受，不啰嗦了，发效果图吧换透镜后肯定比原车蜡烛灯强百倍，有一次开车差点把人闯了，以后再也不担心夜路了，总体下来透镜和安装费大众价，都能接受，国产的质量也没得说没必要花好几千大洋买进口的，有钱人除外，哈哈??三个人安装五个小时左右，如果封灯的时候不返工四个小时准备20号去云南自由行，辞职了没时间限制，两个人去，只有我一个人开车，不知道是开车自驾游还是坐飞机去好。去过的车友给个建议或者攻略。4S店送的导航，一直不知道这导航的密码是多少？哪位车友懂这个？32段可调软硬，软硬适中，K3非常合适，本人准备换车，k3就给老婆开，所以就拆下来了。请问下各路大神，gls能不能安装顶配的仪表盘啊，感觉这个原车的已经腻了！像这种情况，需要换轮胎吗？没有漏气。除了图片上的故障灯，仪表盘上转速，速度，水温表不动，转向指示灯不显示，倒车也不显示r档了，没有转向助力，开起来其他正常，有没有类似问题的，怎么解决，昨天去了4s店，暂时也没找出原因请问各位车友用的什么样的脚垫，哪家的比较好，求推荐，谢谢！小三3年三万公里，准备脱保了，请问各位车友小三3万后用什么牌子机油比较合适，之前一直原厂灰桶20的机油忘记了我的K3属于哪种白了！主驾后视镜损坏了请问原厂后视镜多少钱？原厂和副厂有何区别？2016款k3副驾门拉不开，在里面开就得，要换什么呢？咨询大伙一个问题，这个问题困扰我很长时间了，本人13款的车，车子正常直线行驶下方向盘向右倾斜，摆正方向盘就往左跑偏很明显，一开始以为是四轮数据出现问题，去过6，7家轮胎店四轮定位，调整数据后情况一点也没得到改善，去4儿子店咨询维修师傅说他也是k3，也有点这个情况，他自己用扳手调了调两个前轮的螺丝，说就解决了，但是问题是轮胎有点吃胎。我强迫症斜着方向盘开确实受不了，心想吃点胎就吃吧，总比斜着好，就让他给我也按照他说的方法左右打死方向盘调了前轮轴承位置的螺丝，不知道是不是心里作用还是真的，试了试觉得方向盘倾斜度数小了一点，但是还是向右斜，让维修师傅在给调调他说在调数据就乱了。导致现在还是斜着方向盘开，难受的要死。有没有懂技术的老铁，帮忙解决这个问题给出个法子吧，什么换轴承前支臂的就不要说了，车子没出大事故，轮胎也是新换的才跑了1万多公里。我就不信了，一辆车跑在大街上，就一个右后轮外八字，外撇，这是正常的车吗？售后忽悠人的吧？如果坐三个人，左轮正常，右后轮外撇严重了，难道正常？以前的用两年了，一直坐着不舒服，终于给换了我想知道需要什么，是不是加个开关和线束就可以了斯玛特的哈曼导航可以升级吗？怎么升级啊？nan求教起亚k3导航工厂设置的密码2016款k3副驾门拉不开，在里面开就得，要换什么呢？nan哪位车友帮忙推荐一款带按键的中控屏啊！最好有淘宝链接地址的、网上找了好久都没找到、全是些大屏的看着不好看！一年多的车，用灰桶5w20还是黄桶5w30的都有什么区别，用过的老铁们推荐一下同题，低配座椅固定的，没有高低调节，请问如果，换一个电动的最低比这个低配的还能低不？媳妇儿要调高，我要坐更低的！nan，，最近！小K3冷起动时之后，在熄火，为什么发动机里面会响2,,3下，，像金属声音？？？？？之前用的都是蓝壳，感觉车不适用，想换个别的。nan听别人说里面灯管已经有了的只要直接装灯就好有没有知道的求解是油的问题还是哪小车开了快1万公里了，平时开车比较猛，想问下变速箱油应该多少公里更换一次？此贴已被家家众测收录，想要和作者一样免费获得本商品，请点击这里大家好，又和大家见面了，这段时间比较火的一个交通安全宣传片——道路千万条、安全第一条、行车不规范、亲人两行泪，说明行车安全对每个家庭的重要，长途驾车更是对每个驾驶员的考验，为了缓解长途驾车对颈部的疲劳，现在几乎每位车主都会购买颈枕来使用，当然那些豪车除外（因为他们的座椅调节太强大了），本次我们就看看众测的这款颈枕怎么样上车试试效果最后总结一下，这款记忆棉头枕，用料为记忆棉，但因不好拆下，时间长了不方便清洗，另因和使用者颈部贴合度不是很完美，总体评分为3.5星前几天给4S店打电话问了一下二保需要700多？？感觉有点坑那么问题来了，二保大概多少钱？保养哪些项目？？？？去4s店加装倒车雷达多少钱？nan请问一下大家，16款K3的儿童安全座椅接口在哪？最好是有车友实拍图片的，在后排找不到啊，谢谢??16年9月牌，k3手动低配，买的时候只考虑自己开，现在老婆要开，现在卖了换自动的划不划算，能卖多少钱nan16款GLS，4.8万公里了，想问下换什么胎舒适性好点？本身这个车减震很硬。车子左边后视镜坏了15年DLX款请问原厂和副厂的后视镜分别多少钱？报保险划算还是不报划算。各位好，K3买回来以后一直没认证，也快五年了，也有两年前就发现有方向卡滞的问题，尤其在高速上特别明显，很累，之前去4s店是怎么检查怎么没事儿，我们这的4s店特别次，所以就一直将就着开呢，主要是不怎么出门，最近看到群里很多说方向机问题，再加上快315了，虽然车已经过保了，但也想找找秦皇岛的车主一起研究研究！我是11年长城M2认证的，那个车有很多通用的问题，我也是反复找4s店更换过转向机，前减震，CD，我的帖子里都有！请问各位车主多久保养一次呀？？？用的什么机油？自从受伤之后就想换轮毂了求推荐还有卡钳也想换红色有重庆地区的么近一点nan时间飞快。马上要30岁了，车也6年了。人老了，车也老了，当初年轻活跃的心，也奔向成熟稳重的心，虽然K3是2012年出的车。至今也快7年了。低配我就不说了。高配放到今天。氙灯，全LED尾灯，通风记忆电动座椅，自动折叠后镜，一键启动，自动空调，等。也不过时。甚至有其他车有所不及的地方。是汽车科技成长缓慢？还是当年K3配置太高？都有一点吧。如果非要说。K3的确也就是配置高点，甚至超前些。其他都只是普通家用车水平而已。当年多花2万的钱，在今天差不多都是标配，看别人新车，看自己6年的老车，额，我车也有。一点都不low。朋友也经常说，我刚提的车，配置还不如你。现在来看，当初那2万，真值。总得来说，除了动力差点，开个车，你希望用到的。K3都能找到。相比别人还能多点。。或许有一天我换车，我有可能相信，可能还没有小三用的舒服。我们可以喜欢很多车。很多漂亮的女人。但也许最适合自己的可能就是眼前这台老车，和身边这个老婆。新款k3可以更改多功能方向盘来实现定于巡航吗？手动款原车有没有定速巡航功能？nan感觉小三的方向盘很重，开的一点不舒服，能去索赔吗nan前轮刚过停止线，后轮没过，然后继续往前开了，这种会不会被拍啊小三2年3万公里，今天刚换了机油，可是换完发现系统自检后有吱吱的响声，打火后有两声，熄火后也有，什么情况啊，以前没发现应该和领动差不多8到10个吧早上用车，直接就打不着，电压9.4V换了一个新的.....我的去年买的k3纪念版的。现在一年了。没有什么问题。就是今天走的很差，很颠的路。总感觉副驾驶。哪里有那种滋滋滋的声音。就是找不到哪里的问题？万能的论坛知道吗？各位车友！请问这车顶是贴膜的吗！跟淘宝上黑色贴膜一样的吗！这个顶贴下多少钱啊，工时费多少啊。这是底盘下的件不是方向盘下面的一坨，还得继续索赔啊此贴已被家家众测收录，想要和作者一样免费获得本商品，请点击这里首先感谢家家众测给以这次Tello特洛无人机的评测机会，感谢工作人员的信任与支持，合计报名众测180期，第二次获得评测机会，Tello特洛无人机采用大疆飞控技术、英特尔芯片，手机连接机器的WIFI信号，APP即可实现操控，多种一键模式，飞行稳定，最大飞行距离100米，最大飞行高度10米，单块电池单次飞行时间13分钟，500万像素摄像头，可拍照和录像，直接保存在手机里，夜间效果不好，夜间飞行APP上会有提示，初学者夜间也不能掌握自如，一块电池的飞行时间有些许不足，周一邮政就送来了，一直没有时间开测，想等到周末休息好好施展一下，结果今天下雨了，明天也有雨，最近我们地区的太阳出勤率不足，太多阴雨，今天只有在室内进行开机测试，准备好开始了开完笑，飞都没飞，怎么能结束呢，不存在的，马上去充电，不能敷衍了事本来要上传视频的，上传视频要先实名认证，本人双手持身份证正面照，身份证正面照，身份证反面照，此次的Tello特洛无人机身轻如燕，操控自如，具有很高的稳定性，很适合初学者进行探索，同时重量轻所以不扛风，风力过高的时候不要出门，下雨天也不要出门，还有飞行高度、距离和飞行时间不足，只是一款适合初学者的入门级小型无人机，要想拍大片还得上大疆。修理厂原厂门比副厂门贵一倍，有换过副厂的车主吗？质量怎么样经过试车找正方向盘，然后刷新胜达助力程序，做转向角复位，完美解决方向柱异响，卡顿！沈阳地区有想处理卡顿异响的毛病我可以介绍修理厂！方向机多少钱有知道的吗？就是底盘下面的，不是方向盘下面的管柱11000公里的15周年纪念版k3用这个油怎么样同志们给我推荐个导航啊，现在这个晚上开车开着中控听歌屏幕一直亮，要听歌就关不了，太射眼睛了，想换个听歌也可以息屏的感觉K3这车地盘太松散，过坑包声音一点不好听，同事的英朗好多了。冷车启动有想暖气来水的流水声，响一下就没了，热车没有，你们有这个情况么早上媳妇把车钥匙拿走了，用备用钥匙能启动开车不？？？车买来一年零五个月，跑了一万公里左右，60迈速度以上方向微调卡滞，高速更为明显，4s店索赔成功，订货中，一个星期后给予更换！希望车友有这问题的也能早日解决！在粗糙的柏油路上就会有滋滋的声音，不知道各位有没有？怎么解决的如题，有自己动手的小伙伴嘛，前段时间换了个行车记录仪，有个后摄像头，但是不知道怎么安装，有知道的朋友说说怎么自己动手安装么，接倒车灯的线应该怎么弄呀，后摄像头安装是不是需要打孔哟…求告知…小弟在此谢过了…起亚k3新车刚买几天，开回去第三天发现右后轮外八字，找了4s店三次了，他们非说没有外八字，是正常的，大家有什么好的主意能帮帮我吗？我是一名汽车修理工，主要钣金喷漆，保养维修，犹豫是汽车行业的，18岁就学了驾照，一直没有买车，但是在修理厂每天就在挪车，自己也非常喜欢，也喜欢改装，以前没有车的时候买了辆雅马哈踏板巧格摩托车，都改了排气，因为一直是打工族没有太多工资但是由于非常喜欢汽车，就一直想这买个二手车先开着，一个偶然的机会认识了以为卖起亚的朋友，最后买了两16款手动最低配k3，说心里话不是太喜欢，我喜欢的是两箱性能方面的车，也看过k3，由于家里原因我选择了k3，第一，合资车，第二空间大，买回来之后肯定第一步改装，虽然没有太多资金，改了飞哥大屏导航，还有阅读灯，咱吐槽就是小三的大灯实在太菜了，回来后直接就改了Q5的双光透镜，汉雷5500k灯泡，迈斯安定器，说心里话这个配置够用了，价格还优惠，原车195/65/15/得轮胎，我改成了高配的型号215/45/17/费油了，平时8个多油，（年轻人开车脚重），然后还改了短黄，D2得绞牙避震太贵了，咸鱼买了双边单出排气，下一步还想改尾翼，因为我有修理厂所以只有首保去了ssss.现在车跑了32000一直都是我自己保养，换的是壳牌蓝壳的5-30，小三总体还是不错的，就是隔音差，内饰异响严重，我开过最快195，大家以后要是有什么问题不懂得可以咨询我，15年5月的起亚k3是国五二本人是15年5月的k3想转上海大牌现在还能转吗听同事说国五二才可以转上海大牌还是换了那个安卓大屏机，没有接线？，请大神回答，还有就是那个大屏机，为什么U盘读不出来歌，，U盘是好的，16g的今天看到了一辆阿特兹移植了丰田4.3v8发动机改了后驱的帖子。然后我就想k3可以移植思域或者菲斯塔的发动机么，大约多少米汽车保养后启动困难，第三次才启动成功，什么原因啊我老是听人家说我这款车有节能模式，跟运动模式，可是怎么开启呢，功能键在哪，怎么按呢？你们有过这样的事吗事，阿啊啊啊2017年5月份买的车要什么时间领标志需要带什么材料谢谢请各位老司机告诉一下谢谢也是自己这几天翻手机的时候翻到了三保的照片，于是乎想起在汽车之家上记录下。我的三保，在4S店做的保养。三保的时间是在2018年8月，里程是13100KM不到，算开的灰常少的吧好了，流水账记录先到此打住了。平时看论坛还是看的蛮多的，自己想记的时候要么忘记拍照了，要么隔断时间给忘记了求求求？？？？求求求nan我就好奇了，哪里好看。不是都一样吗车子4万多公里，，今天早上点火点了3次才发动，第一次没点着，第二次点着了又熄火了，第三次才好，这什么问题啊nan小三过减速带时中控声音很响，这在保修范围吗？有谁的原车哈曼卡顿导航替换下来不用的要卖？朋友们，二保在4S店保养的话需要多少大洋16年7月入手的新款！现在两年半跑了四万公里！去年年底发现后减震跟没有一样！遇到坑洼路段那感觉就是直给！我想问问各位坛友有没有谁改过后减震！或者有没有缓解的方法？nan