话不多说，不会讲那么多调车选车纠结要死的心路历程。掏钱买就完了。哪那么多废话。有那个功夫，你当年高考语文也满分了。周日去加装，老板答应可以发动机启动灯亮，开灯低亮，保证原厂！后续加装再发帖，1000大洋，从此不再折腾了！折腾了好多东西，浪费钱，流媒体后视镜，多功能方向盘，高配置物盒带滑盖，运动模式换挡面板，可滑动扶手箱，阅读灯，原厂高音喇叭，牌照灯，后备箱灯，顶灯全led总觉得k3没日行灯算不算是k3！原先还打算装座椅加热通风，加热后视镜带转向灯，后排靠背带扶手，后排出风口，全部不弄了，一个人折腾太累，除了这次日行灯，其他都是自己动手做的，以后就这样了！再改剁手！两台合二为一k4cd屏幕是电容屏k3cd屏幕是电阻屏智享运动版在新K3所有车型中显得很孤单，因为发动机不一样，其他都是1.5L，只有这车是1.4T。起亚不厚此薄彼，在这个孤单车型上配了不少东西，除了标配以外还多了远程启动，无钥匙进入和启动，后排座椅也可以比例放倒，还有语音识别，车联网这些高端的智能系统。可以说并没冷落这款带T的车型，如果不喜欢自吸的话这款车是个不错的选择。下午去4s店换了轮胎，就说可以了，不懂，请教。另，请问你们胎压一般打多少？4s店总说2.1就够了，车门写着核定冷态2.2，不知道胎压监测准不准，怕胎压经常过低轮胎变形。k315周年特别版提车一年。不能发视频吗有录像，来回刮响的厉害4s店朋友发的。。这价格表示很给力啊。。我昨天到的成都，早就听说天府之国的美名，最近才有时间，肯定不能错过这个好机会来感受这座城市的魅力，买了车票一路风尘仆仆的就过来了。成都真心是个好地方，第一次来到这里就被它吸引了，到处都是网红打卡的圣地，美丽的景色，美丽的小姐姐随处可见。而且，成都人民的生活节奏非常安逸舒适，大家都很惬意，羡慕这种生活方式。到了成都，乃至整个四川，火锅绝对是不变的主题，无论冬夏四川老铁都得来一顿辣气冲天，香味扑鼻的火锅。俗话说客随主便，既然来成都火锅肯定是不能少了，一个字，干！这火锅的味道一级棒，香味，口感都很正宗，就是辣的我有点蒙圈，但真心过瘾，根本停不下来。这家店真心不错，我觉得可以让火锅姐来给跳一段，保证大火！回酒店的路上老远就看到了新K3的影子，开始我以为是某个经销商在搞区域上市会，就过去凑了个热闹。打听一下才明白原来是起亚官方在搞活动，虽然新车的上市发布会早就结束了，但试驾会还会持续进行，而且之前特别火爆的那个开心DAY活动这次来到成都了，好像很快就要开始了。再给你们爆料一个劲爆的消息，刚刚我说的那个网红火锅姐这次也会来，除了她还有一堆美丽的小姐姐，我已经开始幻想火锅姐跳舞的英姿了。我们心藏世界，向往远方于是，远方成了心底的白月光我们面对未知，开始摇摆不定不是因为环境，也不是因为习惯只是缺乏勇气和远行的安全感nan19款1.5LCVT豪华版不愧定位为顶配豪华版，配置很高，无论是智能互联方面还是驾驶辅助还有一些贴心的功能都非常多。其中还有我最看重的座椅加热通风，到了冬夏季节没有这个可不行，所以买新K3我准备选这款车。我买车的根本思路就是一步到位，尽量避免后期加装，原厂的始终比后添加的要好的多。论坛里说新款k3便宜一万块，真的假的？现在就便宜这么多了？有谁知道啥内部消息吗？比起10.88万的新锐版，11.58万的智享互联版高了七千块钱，但是这七千我觉得花的相当之啊，能买来前排侧气囊、电动天窗、远程启动、7英寸液晶仪表、后排座椅比例放倒、后排中央扶手/杯架、智能车联网系统、语音识别控制、前雾灯等功能。这些配置实用性不言而喻，有些甚至是越级配备。我觉得新K3在这两款车型之间选择，多花个七千还是上智享互联版更划算。挑剔，是一种生活态度是一种自我严格和向上的品质是一种不甘平庸敢于挑战的动力挑车就像挑伴侣性格必须合得来全新一代K3不说随便，不要将就满足你的挑剔生活小三的发电机皮带一般多少时间更换？保养手册要求是多长时间更换？知道的大哥麻烦给小弟说一下车是14年11月买的，送了3年10次保养，基本上每4000公里去保养一次，所以机油也没特别更换，一直是用4S的20W的矿物油，最后剩下1次保养没用过期了，也刚好出了质保，去年双十一在长城的旗舰店买的金吉星全合成5W-30，才179送机滤，今年2月去换上，准备1年一换，但开了3个月没感觉有啥变化啊，难道这个油一般般？还是5W-20更适合？星越被骂那么狠都还有人买买K3半年了一直想装一个，求推荐几个可靠的品牌。最好把价钱也带上。保险公司和4S店看了决定切割后轮上方的侧裙，我想问问切割之后会对车辆安全性有影响吗？肉眼能看出来切割过吗？还有我这撞击力度对底盘和悬架有没有影响，当时情况是轮胎报废，轮毂受伤，还有个问题就是切割之后是不是贬值的厉害啊？谢谢大家k320161.6自动gl7.4万2.6万里程2017/2月上牌，，，值得购买吗？上下班代步前几天换了疝气大灯，今天晚上开车，发现每次发动机自动启停后，大灯会灭一下，请问下正常吗？大家好，本人16款K3DLX1.6L版本，有一万多公里没换空调滤芯和空气滤芯了，今天去途虎养车店准备换两个要140元，自己准备在网上买来自己换（本人从来没自己换过），大家觉得什么牌子的比较好，我在淘宝上看的什么博世的，感觉还行吧，什么活性炭的比较好还是非活性炭比较好。还有什么什么pm2.5过滤什么鬼，本人不懂，有没有知道的兄弟给我说说什么样的比较好，另外有没有这两种滤芯的安装视频，本人不会装全新k3音响是什么品牌？有几个扬声器老k3车主，换新k3，有置换补贴吗？什么规则，是跟奇瑞那样，有过户证明，手续就行了，还是说其他的要求，没有就算了……有木有知道的朋友大家看看这个轮胎还能用吗？一圈基本都是裂纹，16年第50周生产的我的小三天窗左侧排水口堵住了，窝水排不出去，哪位大神知道排水口在哪里？nan挂在水泥墩上了K3换机油，大概需要几升呢nan很高兴能参加到家家众测这个活动中，真正的免费用免费拿，把生活中的好产品分享给大家，只要你认真报名，认真评测，机会就会来到你身边如今电子产品盛行，手机平板等已经成为生活必备产品，尤其是手机，肩负着通信，支付，学习，办公等等功能，真的可以说是一如不见如隔三秋，如今的手机电池容量，已经远远跟不上使用频率，电量不足成为手机一族的恐惧，移动电源（又名充电宝）也因此因运而生，解决了出门在外电力不足的烦恼移动电源的品牌也是鱼龙混杂，小米作为手机起家的品牌，一直以性价比著称，生产的移动电源口碑也一直不错，从第一代开始，我就一直再用，所以对小米的移动电源有一定的了解，首先外形非常的时尚，一代比一代轻薄，电量不虚标，再有价位非常的实惠这次评测的是小米移动电源2C（20000mAh）,小米充电宝的旗舰产品，材质一改以往的铝合金材质，采用塑料外壳材质，白色外形更加时尚，20000mAh电量足以满足一天的手机使用这款移动电源怎么样，一起跟随我来看看吧.老规矩，从开箱开始开完箱，下面到了展示环节，全方位的给大家展示一下这款小米移动电源的外形说完了外形，下面给大家介绍一下它的使用方法，其实也没什么难度，用过充电宝的应该上手没难度，不过还是来科普一下对比一下新旧两代充电宝，看看有没有进步对比之下，两款产品各有优势，针对的场景不同，一个为了轻薄，一个为了大电量，总之都非常实用经过一段时间的使用，说说感受首先它的电量给我4000mAh的手机可以冲4次左右，因为会有一定电量损失，IPADair充电2次，标量还是很足的优点：大电量不虚标，外形时尚，有两个接口，支持快充缺点：随身携带不方便，外壳不耐磨很容易留下划痕，充电时间长，实测充满电量大约用了6小时小米移动电源2还是一个非常不错的产品，如果你是手机重度用户，你是出差达人，你喜欢长途自驾游，它是你的一个不错选择！预算12W以内，买辆紧凑家轿，考虑新K3入门版。在同级别，K3表现还是可以的，2700轴矩，空间是有的，五口之家用车完全没问题。1.5L的排量，试驾时候市区跑了一圈，提速超车都没问题。而且是合资的车，配置还算可以的，主/副驾驶座安全气囊、胎压监测、ESP车身稳定控制系统、上坡辅助、电子手刹、遥控钥匙、行车电脑、主驾驶员座椅6向调节、LED大灯、电动调节外后视镜这些都有，在同级别合资车里，性价比还是比较高的。nan这个级别看了几款车，比较下来感觉新K3更合适。经济、实用、美观。作为一辆家用买菜车本人首先看中的是性价比，新K3算是预算内性价比最好的选择，在有限的预算内得到让自己满意的配置和外观。我看中的是1.5高配版，在这个价位的合资车里，配置算比较好的了，有无钥匙进入、电动座椅、座椅加热和通风，这都是我很喜欢的配置12.88W的价格，性价比也算不错吧.有老车主给些意见吗?请教一下各位大神。15款k3。右边的日行灯坏了。是需要换大灯总成了？还是直接换那个LED的日行灯就行了？在线等。这段时间好多车黑贴和水军贴啊！不过水军贴最多的还是某些国产车论坛，简直是把车当神看待，什么“余生都是您”呀，晒媳妇儿的，16款gls后排能加装空调出风口吗？2015年2.8提的，现在行驶28000，手动挡低配，值多少钱。nan如标题（我记得刚买车的时候一直是显示瞬时油耗）车才买了一年，开了2000公里，刚做完第二次保养，车胎侧面被割到了，修车店和4s店都说不能补只能换，修车店报价620，4s店报价650不开票，850开票，哎，好贵……你们有换过吗？多少钱，我的胎17寸的。我不吹不黑，对于k3这个车，我今天刚试驾1.4T车型，0到100这个1.4T动力可以算是强劲，此贴只针对我试驾的1.4T车型，也仅只代表我个人看法。今天开着小3准备换档的时候离合突然踩不动了，我就用力踩了几下，然后砰的一声离合器就完全松了下去，一点压力都没有了，档位也换不了。。我想问下各位车友这是啥情况，要怎么修现在有车开，刚交过保险3000多，打算明年保险到期时候换新K3，那时大约能有多少优惠？还有就是4儿子把我前面的这个位置打开什么原因？感觉好像把什么东西换掉了？想安装个胎压监测，从网上买合适还是从实体店安装呢，有没有好的推荐最近朋友在选车，预算也就12W左右吧，不是很多。陪他看了大众、现代、丰田等等紧凑型车，价格合适的要不空间太小要不配置太少。然后在汽车城转，无意中看到起亚刚上市的新K3，当时是选的最低配，12万不到的价格落地了，当场定的，理由很简单、这个级别空间足够大、外观动力都满意。不过提车销售说还要等两个礼拜左右，是不是有点长了？你们什么情况，也都是样吗？你们用过他这个12键方向没？会不会掉漆啊？应该买哪个？现在这价格不降2W就没有必须考虑了想入新K3，主要还是觉得外观不错。整体上来说外观样式大气时尚确实打动人，运动风还是很浓厚的，并且车身颜色有6种颜色，有金属灰、极光黑、透明白、跃动红、珍珠白、智慧蓝，可选择性也挺大的。不过选择多了也纠结，珍珠白和透明白选哪个好？这两个有什么差别吗？有没有懂车的朋友，请多多指教16款起亚K3自动GLS裸车价八万四千三和17款15周年纪念版裸车价八万三千三选哪个比较合适本人16年K3，跑了2w多公里，之前换过一次减震，最近开车过路坑或者减速带，会发出撞铁声，感觉撞到大架子那种感觉。在线等这是哪里的问题啊，减震才换的。很高兴能参加到家家众测这个活动中，真正的免费用免费拿，把生活中的好产品分享给大家，只要你认真报名，认真评测，机会就会来到你身边今天给大家带来的是一款护眼灯-IPUDA艾普达月光护眼灯，这款护眼灯也是汽车之家定制版本，也可在家家商城换购。不管是工作还是学习，晚上的时候都需要有一款好的护眼灯，随着科技的进步，台灯，不仅要能照明，更要保护视力，艾普达的这款护眼灯采用面光源的发光原理，如月光一般，可以给你非常舒适的阅读环境，从而达到护眼的效果，同时他还提供3种色温，6档亮度调节，适用不同场景适用接下来就随我一起了解一下这款IPUDA艾普达月光护眼灯老环节，首先是它的开箱展示，还是熟悉的邮政包裹，怀念以前的蓝色包装盒，辨识度极高对这款艾普达月光护眼灯做一个全方位展示下面，简单介绍一下艾普达台灯的使用方法，让大家可以轻松上手它的使用方法你学会了吗？下面我们一起看看他的使用场景最后，是PK环节，艾普达PK久量，哪款护眼灯会更受一筹呢三局下来，艾普达3局2胜，取得了优胜，成功替代了久量的位置经过几天的使用，总结一下艾普达月光护眼灯的优缺点优点：外形时尚，操作便捷，灯光调节也非常丰富，后用后，眼睛舒适了许多，效果显著缺点：因为不停的弯折，感觉耐久度方面可能欠缺，充电接口普通安卓线无法适配总体来说这款艾普达护眼灯还是比较实用的一款产品，给你月光般的阅读体验喜欢的朋友可以赶紧去家家商城选购一台吧去价格屠夫通用车系论坛逛了一圈，我勒个乖乖，吓死人了，国五威朗抛货都优惠6万多了，15s自动领先落地11万多，真是杀红了眼，k3一定要挺住，不要降价，加油，记住，你是国六的，挺过去就能..........（）？？我想问问xrv的原车cd机头能装在k3上吗？懂得麻烦说下谢谢本文编辑：本文系车则原创稿件，转载请注明来源“车则”，请勿侵权。进入正文：01专为中国市场设计的外观为更向中国市场体现自己的诚意，这一代起亚K3专为中国市场重新设计外观。依旧保持了韩系车漂亮的设计水准，直瀑式中网+闪电式LED行车灯，面积大但不夸张，哑光的装饰条还提升了设计感。这些营造出的冲击力是同级车少有的。尾灯还采用了贯穿式设计，下包围还有双边共两出的镀铬排气设计：当然，外观仁者见仁智者见智，大家看图感受下：02动力操控性能全新一代K3的发动机共有三款：包括1.4T、1.5L和插电式混动（PHEV），首次搭载了钢链结构的IVT智能无级变速箱。本次我试驾是最走量的1.5L自然吸气发动机+IVT智能无级变速箱的版本。最大功率115马力，峰值扭矩144牛·米。具备smart、经济、运动三种模式，仪表盘会随着模式的切换，变换颜色。转向手感上，因为K3并不是定位运动的车型，转向是偏家轿的舒适性，转动起来非常方便，并没有两田和新天籁那么激情。全新一代K3采用的伽马二代发动机，从某种程度上，对四缸机进行了“压榨式”处理，中高速阶段，即使是1.5L自然吸气发动机，也不会感受到疲软。在符合排放标准的同时，避免了使用三缸机，还保证了百公里5.1L油耗的成绩。注：新1.5L发动机要比老款的1.6L发动机的油耗低了1.1升，达到了5.1L/100km。IVT智能无级变速箱整体操作感受和AT有点像，但是采用了链条式传统，可以瞬时传动非常大的扭矩。在城市路况下，只要给到三分之一油，就会达到2500转以上，配合你脚下的动作，K3会很勤快的往前跑，操作很跟脚。但是车毕竟是小排量的家轿，当速度到80km/h以后，加速能力就放缓了。NVH方面，全新一代K3拥有多项降噪措施，通过低噪轮胎、发动机静音链条、底盘装甲大面积覆盖等方式从源头控制噪音，有更大量采用吸音、隔音材料，尤其是胎噪与风噪的控制，这一点在高速路段尤为突出。时速80公里以内，车内无论是胎噪还是风噪都起到很好的抑制作用，在NVH的控制层面，整体的降噪处理很不错。但是高于80后，会有轻微的发动机噪音。全新一代K3底盘搭载前麦弗逊/后扭力梁式悬架。在经过一些小坑洼路段时，这套悬架的滤震性还是不错的。03买那个车型最合适笔者建议：标配。看到这里你肯定会觉得我瞎写。但是你真的没有看错，我确实推荐是标配。先说用料，目光所及之处，均为软质材料。设计上面也比较用力，尤其是中控双液晶大屏加上飞机舱式的按键，在这个级别的合资车里是非常罕见。还有前排座椅的通风和加热功能，而且高配车型还提供方向盘加热和手机无线充电等。中控屏幕达到10.25英寸，地图、音乐、空调等可以同时显示：全新一代K3最核心的几大配置，在全新一代K3上都是全系标配：比如道路偏移指示、疲劳驾驶提醒、前向防碰撞预警系统、侧后方防撞击系统等主动安全科技与7寸全彩液晶仪表盘、10.25寸智能互联中控大屏等都是标配。以及多达45%超高强度钢的应用，自动启停等装备等等。同级合资车里，能够在中高配车型上配齐全新一代K3标配水平的，基本上都是顶配车型。而这一切起亚K39.88万的入门车型就可以拥有，何乐而不为呢？我找了很多次4S店，给的版本还是2016年9月的，比我的汽车出厂版本还低，当初买来的时候，印象当中版本比4S店要高很多。目前版本导致手机蓝牙连接车载通话，对方听到一直都是回音，这点对我有很大影响。另外一点就是连接手机播放音乐，如果切到收音机再切回来，播放的音效就变成单声道了跪求哪位大佬有新的更新包，小的感激不尽nan上下班单程10公里。红绿灯二十几个。就是这油耗nan大家能说一下这个车的优缺点吗？让我看我能接受不。k315周年特别版，买了刚好一年，开了2000公里，今天去做了第二次保养胎压2.1，没给我打够2.2。下乡回来突然左前轮胎压报警，降到1.5，是扎到了吗？请问补胎大概多少钱？补过的下次容易漏气吗？哎,,?^?,,。一年六个月的车，一万四公里感觉加速顿挫无力。是不是油路要清洗了，之前三次保养都是机油机滤，第四次保养时除了机油机滤还是要做什么项目新K3本来是想买低配的，但看了舒适版的配置感觉更合适。裸车10.38W比低配的9.88W也就多了5K，但配置上多了自动大灯、多功能方向盘、带倒车影像的中控大屏，还有蓝牙电话、手机互联和6个扬声器，个人感觉还是挺值得，舒适版性价比高不少。不过座椅不是皮质的，如果能有泊车雷达、定速巡航和后排出风口这些就更好了，没办法钱不够，够了肯定入高配的。当初就是冲着颜值去的，落地12万左右，手动中配，现在跑了8万4公里，没有毛病，就是换换机油按时普通保养，今年换了电瓶，和米其林轮胎。省油这个不用说的，一直6.7这样。隔音和舒适性在同等级中是很不错的。动力嘛一个人开的时候很好，之前和同级别的卡罗拉，轩逸，宝来等一类比过，都不是对手，不知道是车动力好还是人技术好，但坐多两人的时候就明显感觉软很多。不好的就是油漆薄，保值率太低。还有空调出现了空调管容易结冰不制冷，4儿子都说这是通病，难医！时过境迁，2013年的时候起亚K3上市的时候一下子吸引了我的眼球，当时的韩系车也正是风靡一时的状态，零优惠三千节能补贴直接提了2012款起亚手动GLSMT版本，拿到钥匙的一刹那，激动是不言而喻的，成为了有车一族，经历了6年的风风雨雨，从新手变成老湿机，又从老湿机变成了佛系开车的”新手“本次有幸得到了亚迷族车友会旺财老板的邀请，参加新一代k3的上市体验活动暨金卡纳绕桩赛活动由于参加的上午场，一大早大概8点多提前来到了我们本次活动的场地经过一上午的体验与近距离接触，对于新K3的体验也颇多总结如下①更时尚的的外观设计，平底方向盘更讨年轻人喜爱②1.4T动力更适合希望激进驾驶以及动力澎湃的车主，1.5L版本配合8速CVT更稳定可靠以及更节能，适合我这样的佛系开车车主③绕装赛事中，轮胎极限状态出现的非常早，悬挂级避震的支撑更偏向于家用的舒适性，所以在一定程度的激烈驾驶中，会出现车身多余动作及侧倾比较严重，同事轮胎的使用也过于节约成本（耐克森AH8）④内饰中，大屏幕以及涡轮出风口很时尚，但是作为12.58万的车型，内饰中控台还是搪塑，没有软性包裹有点太过节约成本，降低了档次⑤后备箱及后座空间与12款K3持平，依旧好评的是后排中间地板隆起不高，乘坐时不影响舒适度对于一些细节的图片就不再多添加，从汽车之家选取了几个自己非常喜欢的角度及照片，目前4s展车已全面到店，喜欢的车主更应该去店内试乘试驾，更能直观的体验到新K3的特点本次很有幸来到金卡纳赛场，参加新K3的绕装体验，先前一直体验过赛道试乘，赛道试驾等，卡丁车活动，但是对于障碍类的绕装，并未尝试过也很有幸在上午场的绕装活动中取得了第一的好成绩（据说高手全都在下午场哈哈哈）本次绕装的体验，从侧面感受到了新K31.4T针对年轻用户的定位，够用的动力，以及偶尔激情澎湃的深踩油门以及对于轮胎刹车极限的体验总结的经验就是，速度最快的并不一定是成绩最好的，最佳合理的入弯出弯路线，以及对刹车的合理控制，对车身的姿态的掌握也非常重要同时不得不夸奖金卡纳场地的王总，奔赴第一线，为车友提供安全以及准确的成绩保障很荣幸能体验到新旧2款K3不同的风格以及驾驶感受感谢亚迷族车友俱乐部的旺财老板，以及辛苦忙碌在前线的管理员们感谢你们6年来风雨陪伴，愿我们友谊长存看了智享智驾版裸车价格12.28W倒也不超预算，同时感觉智享互联版也可以。对比两款，智享智驾版比智享互联版价格上多出了7000元，不过配置上多出了疲劳驾驶提示、并线辅助、车道偏离预警和远近光自动切换。主要是一些主动安全配置，其他配置都一样，但是这些配置后期肯定是加装不了的。7000元多这些配置值不值？大家觉得那个配置的性价比更高？哪个更值得买？我的小三一万两千多公里了。现在发现热车起步有点突突的感觉，顿挫一样。油门轻踩转速都是2500到3000转，车子提速也慢，轮胎胎压有一段时间了没打了。市区油耗8到9个是胎压低了吗？还是有积碳了？本以为顶配会超预算，16日上市看了价格和配置，我就放心了。豪华版12.88W居然不超预算，没白等。想入豪华版，买车一步到位，配置全用着方便，也省着日后需要再加装麻烦。而且大部分配置貌似也没办法加装，比如智能互联系统2.0，GPS导航也许可以加装，但是这个估计够呛。还有安全配置，前方防撞辅助、车道偏离辅助、驾驶员疲劳提醒还有安全气囊等等，这些也都是后期无法加装的。5月25日，淄博顺骋起亚中心路店组织我们一起去春游，目的地是邹平的鹤伴山，可以带家属，中午还管饭早上7点钟在他们4S店前集合，去了一看有挺多人，都是一家老小，挺好，自己平时都没有时间出来，说来惭愧，跟孩子出来玩的时间太少了，每天都有各种事，各种忙，如果不是起亚组织这个活动，自己还真没有出门的计划早上一去，工作人员们都在忙着给车贴标语，组织大家合影，说一下期间的注意事项大概8点钟左右开始出发，一路上孩子非常兴奋，跟爸爸妈妈爷爷奶奶一块儿出门游玩，甚是开心。开了一个小时左右，就到了鹤伴山，下车之后，工作人员先安排了一个活动，拿出好多废旧的论胎，让我们自己动手让他们变废为宝，说是制作榻榻米，一开始很好奇，旧轮胎能做成什么可以再利用的东西，后来经过工作人员的讲解，恍然大悟。接下来每一组家庭都被分配到了一个废旧的轮胎和一段绳子，大家在工作人员的指引下开始制作，大家都很积极，孩子更觉得新奇，大概过来半个多小时，大家陆陆续续都制作完了，可以坐上面当个座位，但是我感觉更适合孩子们的玩具，类似于跳跳床，孩子们在上面跳来跳去，玩的不亦乐乎。4S店开着一辆新一代Kx5,我们可以免费试乘试驾，KX5外观很大气，这个蓝色非常漂亮，试乘之后感觉不错，配置挺高，能有的都有了。然后就到午餐时间了，饭菜很可口，都是家常菜，份量足，一会儿给你们发个餐后的照片，餐前忙着吃饭了，没拍哈哈下午大家都去爬山了，一天就这么愉快的度过了，最后非常感谢起亚公司组织这次春游活动，让我们一家人有机会可以出来放松一下。同时也祝愿淄博顺骋起亚中心路店越来越好这个价格买k3实在是不划算，大家一起撑住，晚个两个月再买，起码降个五八千的都上市这么多天了，一个提车作业也没有，怎么回事nan起亚K3有改装经验的车主来看看，本人是个垂钓爱好者，尾箱长期有鱼箱需要充氧，由于充氧机会忘记充电或者存电不足导致路途中死鱼，所以想在尾箱改装一个点烟器接口，这样不用担心路途中鱼儿缺氧死亡，所以想请教大家尾箱哪里接常电？（15款D版）重庆天坪山的壮阔云海大神们，求告知nan后窗玻璃下面黑色毛毡垫，有异味，刺鼻…想换一块，网上怎么搜都搜不到，不知道名字叫什么？哪里有买？图中位置，感觉温度很高，热气从那里冒出来夏天开车有点烫脚，怎么回事啊？200油费跑250公里市区，又不什么堵车nan呵呵，坐等优惠2万，刚好年底入手追尾修复好后一个月，从后备箱内部发现尾灯4个螺丝那片中间区域有水流出。这个漏水问题好处理嘛？自己加装的一键升降锁车后，如何让车窗玻璃升一半现在天气太热想让车上锁但是车窗不想关死nan各位老铁，新款两个月后能降两万不？好两个月后再买，知道的说说哇写下标题的时候，媳妇儿是吃醋的，可那又怎么样呢？其实和小白才相处了六年，刚接它回家的时候心情是激动的，一直到现在，都倍加珍惜，因为我认为任何东西都是有生命有灵魂的，要用心对待，何况它陪我跨过草地，穿过河流，陪着我走过一年四季，相伴黑夜白昼。本人90后，13年突然中了买车的毒，无奈囊中羞涩，价格12W的标准最后定了小白，事实证明当初的选择是正确的，6年95000公里，更换了一次防冻液，一次变速箱油，两次火花塞和四条马牌轮胎，真正开着放心，用着省心，缺点①风噪大，后来贴了密封条效果不错，跑140妥妥的，静音轮胎矫情，对路面要求较高，但确实安静。缺点②底盘调校不好，开过H6，宝来，福克斯，都特别稳，剩下的像什么车漆薄，动力不足，后排座椅不能放倒都能接受。前两天跑长途一直顶着太阳走，胳膊晒到疼，果断想换膜，之前有两次贴膜经历，一次4S店送的，烂到极点，不隔热，无隐私，还起泡。第二次经朋友介绍贴了3M，吹嘘如何如何好，心地善良的我竟然相信了，后来才知道好假的3M，侧后档包施工400块钱。用了一天时间对比了雷朋，龙膜，威固，3M，美基，因为前挡是雷朋，想换一个，3M不相信了，龙膜美基听说少，最后选了威固，正好本地有授权店，立马联系。店面不大，但人手足这次侧后档换的是威固X15，算是顶级膜，本来想换V40的，但是要5000+，Emmm……不说了，给大家看一下V40和X15的区别。批评一下，基本零防护，好歹我这也是汽车好吗？师傅手脚麻利，5点30施工，8点10分结束，这个好评都说X15隐私性好，晚上开车影响视线，本人亲测，只要不是高度近视都能看到，没有那么夸张晚上忘记拍摄了最后要告诉需要贴膜的朋友，贴膜最好去授权店，质量有保障，也有7—8折优惠你们有这个问题吗就是过连续小土坑会大家好，好久没发帖了，手有点生，哈哈。转眼K3跟了我五年了，由于此车倾注了我太多的心血，所以一时半会也没有换车的打算，不过时间久了确实有点审美疲劳，索性想去贴个悬浮车顶。经过考虑这次决定就不网购材料了，一是买材料自己也贴不了（能贴也不能确保质量），二是不管材料或是现场施工店工艺出现问题，都会导致二次损失，所以决定到现场实体店施工，包工包料，不管出现什么质量问题到时直接找店家就可以了，也比较省心。去汽配城转了一圈，对比下价格后最后选了这家店，原因一是价格方面相对来说比较符合我预期，二是这家是平静隔音青岛总代，之前做过四门和尾箱隔音（四轮翼子板材料我也买好了准备抽时间自己做），一直想做防火墙隔音，他家的三明治隔音吸声棉是目前据我所知市面上唯一一款防火墙专用隔音棉，而且是青岛总代，材料和施工工艺都有保证，并且终身质保，其他家都是给我贴止震板和隔音棉，个人不太喜欢，所以现场决定一起做了。第一次去时他家正好有辆车在做全车隔音，当天没有时间了，于是谈好价格第二天下午又去做的悬浮车顶，全程3个小时，施工的小哥技术不错，贴出来整体效果非常炫酷，当然这个东西仁者见仁吧，也有的同学觉得不好看，不过无所谓，反正这个膜后期不喜欢都是可以自己撕掉的，店家也和我介绍说这款膜质量可以保证，是不会有残胶的。当天还在尾箱镀铬饰条上贴了一个5D碳纤维贴纸，其实本来我想贴彩色的，店家和我说碳纤维贴出来效果更好，最后果然出来效果不错。第三天我又单独去做的机舱防火墙隔音，这个材料我自己在淘宝查过，单独买连同胶水价格不低，而且他是给我贴两层（两层不是一样的材料），再加上机舱位置较小，自己施工有难度，而且不一定能贴到好处。至于U型槽的话拆装没难度，贴一层止震板即可，所以这部分我决定后期自己来做。贴好后我在市内道路跑了一下，由于我没有专业的分贝检测仪，只能凭自己感觉大概谈谈感受：怠速由于噪音较小，基本感觉不到有变化了，猛踩油门转速达到2500-4000转之间感觉比较明显，怎么说呢，比方原来噪音源是直接裸露在外，现在像是被装在一个薄的木桶里的感觉差不多，比没做隔音之前感觉要闷一些，声音要弱，我不太会形容，大概就是这么个感觉，店家的说法是超过50迈就会有变化，速度越快感受越明显，特别是在高速上，由于我在市内不能跑太快，目前为止只能简单写一下目前的感受了。如果你平时开车喜欢开很大声的音乐那可能不会感到太大的变化，但保持车内安静的话还是能感觉出来的。如果你想将噪音进一步降低就需要考虑其他位置的隔音，换静音轮胎等等，毕竟噪音的来源多种多样。好了，说了这么多，下面上图！前几天去贴膜店贴膜，撕旧膜把后挡玻璃除雾丝坏了，能修复吗车子挂N档，踩脚刹，时不时感觉车子往前冲两三下，大神门这是什么情况。17年15周年款。5月25日，全新一代K3将在东风悦达起亚朔州宏昌4S店荣耀登场去拥有一台新一代K3一起开启“仪式”生活外观全新一代K3采用最新家族设计风格，前脸“虎啸式”进气格栅提供点阵式与直瀑式两种造型，配合两侧狭长的头灯组，下方保险杠加入银色饰板点缀，车尾采用时下流行的贯穿式尾灯设计；底部配有双边共两出尾排装饰。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4660/1780/1450mm，轴距达2,700毫米。内饰内饰采用全新“T”字型布局，并辅以钢琴烤漆面板与金色饰条点缀。中控台配备10.25英寸悬浮式显示屏，配合7英寸的液晶仪表。三辐式多功能方向盘造型运动，并在三九点位置采用人体工程学设计。此外，这款车还配有一键启动、电子手刹、主副驾驶座椅加热/通风、方向盘加热等功能。动力动力上，起亚全新一代K3将搭载1.4T涡轮增压与全新1.5升自然吸气发动机，其中1.5升发动机最大功率85千瓦，峰值扭矩144牛米。传动系统方面，匹配CVT（模拟8速）变速箱。此外，新车还将推出插电混动版车型，总续航里程将超过1000公里。2019款全系优惠2万今天在路口等红绿灯时候，车子熄火了的。被***突然从P档拉到D档了，方向盘和刹车都动不了。就这样被滑行了10多米。只听见变速箱里面咔咔咔的想。变速箱会坏吗？4月底长沙提车的，前几天才把牌照上好，还没寄过来，再加上最近这段时间确实也是毕竟忙，还等着上了牌照在给大家补交一次提车作业。所以大家还等等，但是今天发帖是想问下车友们，刚4月24提车的，5月份4***店就倒闭了！然后4***答应送的有两次保养的，现在店倒闭了，然后我就和他们商量说你要不把钱退我，他们说退钱是不可能的。那好，那不退钱，那你给别的店联系，谈好只要保养做到位就可以了，我不要求别的。然后也是说了什么一大堆，说把机油和滤芯给我，要我去隔壁的大众店做保养，我起亚买的车去大众保养？可能是我孤陋寡闻了，到目前为止还真没有听说过！今天过去他们店里机油是拿到了，记得那次和他们售后谈的时候还在这和我说呢，说我还有机油拿，有些客户机油都没得拿了！？我是真的想爆粗口，你答应别人是事没做到还是件很光荣的事情吗？还在我面前和我逼逼，坑了我还想要我有优越感？好了这些先不说了，改天再去他们店里！今天只想请教大家一下，4***给的我这两瓶10w40的机油真能给k3用？我回来的时候在网上查了，也看了说明书，厂家推荐的是5w20和5w30的！选择w40会增加油耗，反正我改天是还会去他们店里的，搞的脾气来了，大不了我不要这油直接倒他们店里，还给他们！今天就先说这些了，最近事情比较多，过段时间，把手头上的事情忙的差不多了，我在好好的补交提车作业！17款k3现在能优惠多少啊，想抄底，坐标广东，谢谢！nan新车上市也有些天了，论坛里面怎么一点动静都没有，每天关注这个论坛，想知道新K3到底怎么样？RT，优惠2K，这个价位在当下国5换国6其实有优势了，传统的几个畅销车国六优惠收紧，配置比他好的价格没他低，价格比他低的合资就剩领动了。不过感觉还能便宜1W是有的这是今天去谈的价格，老款的价格。新款没优惠，只是保险少两千，送两年六次保养，说总共优惠五千。老铁们，看看你们那新款老款有啥优惠？有谁用过这个机油怎么样啊今天小三三保刚换的不知道咋样哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还哈哈哈哈哈哈笑死我了nan我的k3s是在2014年12月购买，其中两次亏电都是人为导致亏电，目前没有换过电瓶，今天又因为自动关闭大灯功能故障，导致大灯没有关，又没电了，最后搭电解决，我这样的情况有必要换电瓶吗？今天把小三出了，自动档G版~13年一月上牌，拢共跑了七万多点公里，五万三包过户~~我近期都不打算再买车了，六年没了七八万~还不算保险停车费七七八八~我们这边检测线都开始上国六标准了，好多六七年的车根本都过不去~~国家这是叫六年就换车的节奏么？脱坑脱坑这次活动有有效报名5人，感谢大家的支持，经过我们版主的评分，结果出来了，恭喜各位！一等奖固特异车载吸尘器【不一样的K3】游渼陂古村，邂逅美丽小姐姐https://club.autohome.com.cn/bbs/thread/51ebb6c9d0178884/80915962-1.html;ID：kenclub二等奖小米移动电源以梦为马，不负昭华在最美的年纪遇上最美的“它”https://club.autohome.com.cn/bbs/thread/b2a6fda74c4ab4e5/80693877-1.html;ID：随动心情三等奖小米蓝牙耳机【不一样的K3】素有“天然氧吧”的神仙居，你去了吗？https://club.autohome.com.cn/bbs/thread/900074d069164657/81081873-1.html;ID:蒙蒙秋雨四等奖保温杯【不一样的K3】—五一游合肥紫薇洞天https://club.autohome.com.cn/bbs/thread/99fb6ec9d9855c8d/80656395-1.html;ID：神下五等奖汽车之家头枕【不一样的K3】—烧烤+解决导航异响https://club.autohome.com.cn/bbs/thread/1cbf6fcf271d6379/80732898-1.html;ID：52gaoda731请获奖的车友尽快联系我，以便更快发放奖品。再次感谢大家的支持。不小心钥匙丢了，四***店配要1000多，还要等，问了老家的配钥匙的，说16款钥匙贵，深圳哪有便宜一点配钥匙的，要配一把备用！感谢各位车友很早以前，就想到西安转转，被称之为世界第八大奇迹的兵马俑最为向往，还有华清宫，大雁塔，大唐芙蓉园等等，作为中华文明和中华民族重要发祥地之一的西安，历史悠久，文化深厚，到西安来旅游，最好提前做一些功课，虽然大部分景点扫码就可以听讲解，但是时间来不及，也只能略懂一二了。出去玩，有西安的朋友一起是最好不过的，不要自己操心，有车就是方便，买了门票以后就可以进去参观了。慈恩寺位于雁塔区境中心地带，占地46亩，是唐代的皇家寺院和国立译经院，属唐长安城南的晋昌坊。由于同唐高僧玄奘法师的佛事活动紧密相联，使慈恩寺成为闻名世界的佛教寺院。远在北魏道武帝时在此建净觉寺，隋文帝在净觉寺故址修建无漏寺，后废。唐贞观二十二年（公元648年）太子李治为追念其生母文德皇后（即长孙氏）祈求冥福，报答慈母恩德，下令建寺，故取名慈恩寺。此后1000多年来，慈恩寺成为中外佛教界人士敬仰朝拜之地。唐时慈恩寺建筑共有13庭院、1897间（包括翻经院），重楼复殿、云阁、蝉房并有塑像，十分壮观。除现有的一个院落（即当时的西塔院）外，其余早已荡然无存。唐代著名高僧玄奘由印度取经回国途中，曾两次遭意外散失部分经本后，对带回长安的经卷，倍加爱护。为保护带回的520夹、657部梵本佛经，遂于永徽三年（公元652年）上书唐高宗李治，建议在慈恩寺的西院，仿照西域的建筑形式，建造慈恩寺塔。为藏经本而建塔，是修建大雁塔的真正缘由。大雁塔坐落于西安市南部的慈恩寺内，现在的塔名是据《慈恩寺三藏法师传》中记载：摩揭陀国有一僧寺，一日有一只大雁离群落羽，摔死在地上。僧众认为这只大雁是菩萨的化身，决定为大雁建造一座塔，因而又名雁塔，也称大雁塔。大雁塔初建时为砖表土心五层方塔，后改造为七层方形楼阁式，唐大历年间再改为十层，到明代，又以砖面加砌塔身之外。现塔身通高64米，每层为仿木结构，底层门楣有精美的线刻佛像，西门楣为阿弥陀佛说法图，图中刻有富丽堂皇的殿堂。塔底层南门内的砖龛里，嵌有两通石碑：《大唐三藏圣教序》和《大唐三藏圣教序记》，均为唐代大书法家褚遂良书丹。大雁塔在唐代就是著名的游览胜地，因而留有大量文人雅士的题记，仅明清时期的题名碑就有二百余通。至今，大雁塔仍是古城西安的标志性建筑，也是闻名中外的胜迹。国务院于1961年颁布为第一批全国重点文物保护单位。老司机们帮我看看起泡了咋整春节的时候挂花了去外面喷了漆今天洗车看见起泡了新K3为什么没有手动挡，喜欢手动此贴已被家家众测收录，想要和作者一样免费获得本商品，请点击这里很高兴能参加到家家众测这个活动中，真正的免费用免费拿，把生活中的好产品分享给大家，只要你认真报名，认真评测，机会就会来到你身边。感谢家家众测，让我又获得了【第616期】欧乐B清亮型电动牙刷的评测机会，可以再次给大家来评测一番，又是同样的时间上午10.00，短信声响起，果不其然又是久违的汽车之家的获奖通知短信，赶紧登上汽车之家，接受评测，就等待产品的到来这次获得评测的是一款非常实用的一款产品-电动牙刷，随着科技的发展，这几年越来越流行起来，可惜我还是个比较保守的人，至今没有用过这么高科技的产品，正好借着这次机会赶一把潮流，电动牙刷的优点1、使用电动牙刷刷牙，它能够清除传统牙刷难以彻底清洁的牙菌斑2、平时在进行刷牙的时候，不正确的刷牙方式经常会使得我们的牙龈受到伤害，电动牙刷在工作的时候通过高速旋转产生出的轻微震动不仅能够促进口腔血液的循环，同时还能对牙龈组织起到按摩的效果。3、使用普通牙刷刷牙，力道都是由用户自己来进行控制的，有时候刷牙的力度过大或者是方式不正确就会使得牙龈受到损伤。电动牙刷在使用的时候能够减少六成的刷牙力度，使得牙龈出血的情况得到了大幅度的下降，刷牙更加的安全可靠欧乐B是一个专业的牙刷与其他牙齿护理产品品牌，由2005年收购了吉列公司的宝洁公司生产。就品牌而言，是非常值得信赖的，这款欧乐B清亮型电动牙刷到底如何，一起来看看吧欧乐B电动牙刷的外包信息量比较大，但给以一种清洁干净的感觉，文字介绍也非常的详细，可快速了解产品特性下面，对他的外形做一个全方面的展示这款欧乐B电容牙刷的操作方法非常简单，无需说明书也能轻松上手接着就是上牙试用了，第一次用点用牙刷，还有些小紧张，不知道是一种什么样的感觉，话不多说开始用吧刷牙过程本来准备上图的，实在无法拍摄出好看的图片，就此省略这里说几点注意事项1.一定要把牙刷贴上牙齿后再打开开关，不要问我为什么，我的衣服已经光荣的溅满了牙膏2.刷牙方式跟平时刷牙一样，上下移动，不要按在一个位置不动，力度也要控制，不像传统牙刷，需要用力刷，只需轻轻移动即可3.刷好后关掉开关后拿出口腔，原理同1牙刷头的更换周期一般是3个月，牙刷头上的颜色会随着使用慢慢变淡，三个月会退掉一般颜色，提醒你该更换牙刷头了，如果你的褪色很快，说明你刷牙的力度过重，可能损害牙龈你学会了吗下面对比一下另一款电动牙刷，看看他们有哪些区别经过对比，欧乐B不亏是牙刷界的大品牌，不管设计还是做工都非常的不错，值得信赖科技在进步，时代在改变，经过几天的试用，就欧乐B这款电动牙刷使用后的感受，做一个总结优点：1设计做工方面比较用心2使用起来也很方便3清洁牙齿也有非常不错的效果，刷后感觉口腔非常清爽缺点：1震动力度只有一档，无法调节，使用的时候感觉牙齿麻酥酥的2相对传统的牙刷，可能需要更多的时间，才能清洁完毕3充电时候没有灯光提示也不知道在不在充电，什么时候充好4后期使用价格较高，网上看一下，牙刷头最少也在30以上，比传统牙刷价格高出许多好了，关于这款欧乐B的电动牙刷的评测就到这里，相信大家对他也有了初步的了解，喜欢的朋友可以入手一个，一起感受科技改变生活老款1.6，128马力和新款1.4T，130马力，那个开起来舒服。既然马力差不多肯定自然吸气舒服吧，那上1.4T就是为了排放标准吗，牺牲了驾驶感受。前几天自己手动换了一个空调滤芯，然后发现在行驶过程当中，手套箱里面有哒哒哒的声音，开内循环，声音就突然没有了，一开外循环声音又出来了。什么情况………求助！新k3和荣威新i6pulse，荣威车更宽，更大，都是LED灯，荣威价格更便宜，4S更多，大家怎么看？？？？大神指点：14年K3手动天窗版50000公里现在值多钱？请教各位大师，13款起亚K3，近期车子时速60以上出现轰隆轰隆异响，把车子升起来后没有发现部件异常。16款导航能不能装到13款上，需要换什么出来亮个相呢！去了4s别人说不用开去车间直接换开关要订货要我回去等电话通知，说是质保期免费17款k3，车上有一个12v的车充口，还有一个点烟器口，我想问下点烟器口能不能接一个公牛的车载充电口？降价三万买一辆我的是16款GLS，最近几天好几次一键启动打不着火，刹车很死，然后把刹车用脚抬一抬，多试几次又打着火了，请问这是什么情况。这车在老美的售价就12多到15万多，国产车型为了降油耗动力系统弱一些，但是价格上比美版(老美汽车售价基本是全球最便宜的了)也便宜了两万多，感觉现代起亚这两年在中国混的不行，定价也没啥自信，还有这么多帖子说不降两三万不买的，我看你们不买车岂不是更省钱nan主驾驶玻璃开关坏了，这个是只能换整个面板总成么？不能单独换这个开关么？16款自动gl，18年1月份上牌。到现在13500公里。无事故.现在还可以卖多少钱nan1.4t才130马力。。。这动力太弱了吧。。全新A级紧凑型轿车，标准4米6多的车，全新车型，全新底盘，全新动力组合。是一台针对全球型开发的车，不是中国特贡车。相比老款更先进，价格更优惠！其他品牌对应的是合资卡罗拉，轩逸，福克斯。等等等这些标准合资A级的车。谈不上更好。但绝对不坑，该有的都有，皮实耐用，经济实惠！觉得这价钱还不可以，去看国产车呗。看得见摸得着，你喜欢。但几年以后。再来追评。起亚香不香。就这样吧。nannan新k3现在有优惠吗，有没有人问过nan前几天自己在京东里面买了一个空调滤芯，换了之后。在行驶过程当中，手套箱里面有哒哒哒的声音。就好像有什么东西卡在里面一样断断续续的。车子停下来就没有了，开空调也没有。！但只要行驶起来。就有断断续续的声音传过来，请问各位车友，这是什么情况？上次去汽修厂人家也发现有这个问题，但就是没找到原因。等插电板价格车顶不知道被什么砸到了有两处掉漆都能看到铁的，看了一下这车的漆是真滴薄。。。。。nannan两个价格差不多，怎么选择nan马上5万公里了，一直在码雅养车做保养（原来叫美佳润）今天路过让他做一个大概的报价，保养的全一些大概要1800元左右的样子，请问贵嘛？对了，我是每一万公里保养一次的方向盘不是多连杆会不会很重啊？新凌派有点重朋友们。你们看看你们的空调管子进不进如题！近期想入手辆二手k3，但无意看到这辆眉灯居然是黄色的，车商说有些车型是这种颜色？想来这让大伙验证下，请大神们帮帮忙解答下？左前轮在途虎补胎免费做的动平衡，发现有点左跑偏，我自己检查了一下好像是轮胎装反了。我的跑了三万多了是不是花纹磨损不同形成的？我最近刚换了方向管柱和方向机四轮定位肯定是没问题的2016款K31.6GLS感觉油表不准，剩一格加油，加30个油左右就跳枪了，跑不了多远表针就开始往下掉了，怎么回事，怎么检查方向有点小偏，用做定位吗？求解六年内免检在网上领的年检标，行驶证上还用去车管所改吗308，，成都，，7.5万，，10万自动高配了，，，，，，前天保养车发现地盘前轮悬挂处有生锈请问怎么处理谢谢了各位车友2019不在滴血170离地间隙是不是轿车里很高啊170离地间隙是不是轿车里很高啊，通过性怎么样？新K3后期维修成本高不高能遇到新一代K3还是挺巧的，因为朋友有一台KX7，昨天约我去陪他做保养，然后晚上一起打球吃饭，所有就跟他去起亚SSSS店了，很有缘分的看到新K3。这车上市还没多久吧，店里居然已经有车源了，进货的速度够快。也不知道这辆红车是店里的试驾车还是要卖的车，不管它那么多，先睹为快再说。这个红色的真车还挺好看，非常有激情的赶脚，当时有点想去试驾感受，不过因为是陪朋友来的，也不知道这车是啥情况，等下次有机会过来再详细体验。我个人觉得这车最帅的地方还是它的前脸，直瀑式的中网充满了战斗气息，隔栅也进行镀铬处理，增加了一些档次，二者组合到一起非常协调。车尾相对老款车型来说也有进步，主要是用了贯穿式的尾灯以后，让人觉得更有质感了，下包围那块还有一条镀铬装饰，点缀的恰到好处，让车子整体更加立体有层次感，比老款的大气。原本我打算再拍一些内饰的，但车门是锁着的打不开，只能趴在窗户上看看了。内饰做的不错，有悬浮式的大屏，还有金色的镀铬装饰，完爆老款那个吐司面包似的内饰，这代车型开始搞质感和档次了，看来起亚对K3还是充满期待的。这车这么冷门嘛？不会全国一台都没卖出去吧，坛友们都在持币观望嘛？好想看看提车贴呀？。k3，猛踩油门，转速上去了，车速没上去，发动机嗡嗡的响，车速就是上去不，请问大神这是咋回事，自动挡，马上4万公里，没有换过变速箱油。问问大神们，K3开门报警声音、之前一直都有开门报警声音的就是告诉你门没有关有会有报警声音了、现在没有了，是什么问题呢？4月份就关注这个车子了预售价10.58万配图是1.5L豪华版。16号上市价格心里凉凉.....变成最低版本。怎么说呢，上市什么价格估计自己都会吐槽！何况全国人民，按耐不住还是去看车了确实是浪了新上市就包着买的心态看车了。哈哈按现在的价格看了下配置11.58这个配置最合适再低一个配置也行！但后排不能放倒就这个“趴死了”上图吧我是个人需要能放倒肯定比不放倒好用了你就知道别说自己有其他车。我也有其他车不***实用心态。就事论事上图吧尾箱开光在后摄影头位置车内金内饰亮条真心吐槽19年土豪金过时了我2米1的个子后排空间确实不大肯定没有轩逸大但新轩逸肯定更贵。也不知道什么时候上市就不考虑轩逸了勿喷啊真没钱黑车顶吸烟车友拉点小货车友福利这个可以有尾箱的补充一下外观部分白色车显小感觉想要红色或者黑色钥匙侧边是亮面的估计很容易花但是就lo了有人不？给个意见不买不买？超过10点赞我就在看看买不买！谁知道这个怎么取消，真烦人。每次一打开就自动弹出汽车之家极速版如题，刚刚在路上不小心压单黄线了，闪光灯亮了两下，被拍无疑了，想问一下大家会怎样处罚？本人标准90后，13年正式出来参加工作眨眼间已有6年时间，做的事情也和汽车有关，汽车销售，车辆资源，以及活动策划以及一些简单的培训。（说到这里各位大神发现问题轻喷，该指点的还望指点出来）个人认为啊自古以来男人的血液里就掺杂了不安分的成分，从小就对机械的东西感兴趣↓↓↓大家坚持住，降价买右点烟器保险丝坏了，哪位大神知道是哪个啊新款真好看，观望上次换的全合成机油，到现在一年了，大家看看还有必要换吗？这样如何处理，时间长了肯定会锈断16款K3DLX版，中控屏有个手机镜像功能，怎么使用此功能？求大神告知！谢谢！今天去保养，换的这种油，350/桶。有哪些兄弟用过了，能说说这个油怎么样吗？五年的k3手动gls空调有时不工作停车熄火重新启动后又可以正常工作了求大师指教这是什么情况啊论坛车友近期购买起亚K3周年自动挡的价格是多少。我这边是优惠3万。跪求解答大神们去4s店换的机油，如题是不是加多了，还用找他们放一些出来吗内容刪除18年2月29提的车，到现在一年零3个月。才跑了11891公里，一个月一千公里都没有，平时上下班骑电车。也没有业务跑，整天就放小区晒太阳真是可惜了nannan车子买来4年多了，7w公里，一天第一次启动车子空调是没问题的制冷都好，但是只要车子熄火再启动，空调就死活不制冷了，出风口吹出来的都是热风，这是怎么回事，求助大神帮忙看看这个变速箱油可以用在k3上吗？有起亚认证的吗？nan2013款DLX，路面不好时，方向盘下方哐啷响，方向盘能感受到轻轻晃动。另外就是右窗异响，但是有人说可能是玻璃升降器在响，听着像是窗框顶部在响，不像窗子玻璃响。请高手帮忙解决！今天车子不管是熄火停车状态还是行驶状态，仪表盘也没有任何提示，一直发出滴滴的声音是怎么回事？nank3六年了，前段时间更换电瓶，和防冻液，怎么突然油耗高了许多，是什么原因17款就是16款gls灯型号一样刹车灯4个1157歪双脚高位刹车灯1个1156平单脚后雾灯2个1156平单脚倒车灯2个T15转向灯4个1156平单脚记得买品牌我用的是AAG某宝有(其实换5个刹车灯（包括高位刹车灯）4个转向灯足够，全换更好看好用■■转向灯除了左前有点难搞其他简单30到40的速度，紧急制动ABS介入，差点没刹住'汽车通电启动开空调以后出现嘀嗒嘀嗒的声音大约十秒钟左右就没事声音来源于方向盘下面，里面那个白色的部件发出来的。开空调也出现嘀嗒嘀嗒的声音这个是什么原因各位车友，我的是17年15周年纪念款，14000公里。最近做完保养以后每次点火1到2分钟左右怠速都在1500转左右，然后慢慢自己就降到1000以内了（空调未开，）而且保养完以后开起来发动机噪音明显比以前大很多，是不是机油问题啊，在4s店换的半合成的好像是300左右。请教大家这是啥原因引起的开上我那骚气十足的K3，又是一次自驾游的归来！刚吃完那最让人泪流满面的重庆火锅，刚看完重庆山城的夜景！我就迫不及待的想把它分享给大家！话不多说上图！依依不舍的结束这次300公里的旅行！再次回到工作岗位上，努力的拼搏。这样我才能很好的装扮你！1、现在很多人都觉得韩系车和国产车差不多，尤其是起亚品牌影响力比现代还差，所以低价位想要高配置的人不会选起亚。2、萨德，真的影响了很多人，我周围就俩人打算买车，选车的时候第一个就把韩系车排除了。3、品牌比大众，日系车差是事实。相信很多人裸车十万，会选择低配朗逸(即使它真的配置很低)，裸车11万多选择轩逸，卡罗拉朗逸，裸车12万多大众日系可以选择的更多，咬牙再加点预算甚至能上思域了。而且算上刚出的雷凌，很快就要上市的轩逸，8月份上市的卡罗拉还有之前的速腾，去年的朗逸。甚至于国产吉利，荣威，名爵，奇瑞，长安。。。。。从上到下感觉它谁都打不过。。。。。我一直觉得降价不是出路，只有真正发售时有超越同级的加分项，才有可能杀出重围。但很可惜，k3暂时还没有。当然我说的是不会有高销量，每个月卖个几千台，好的时候过万应该问题不大。最多半年降价一万也很有可能这是看的车主提车价，这是真的假的？要这个价格还可以嘛如题两年多1.4万公里起亚k3，做什么项目保养GTR海拉5双光透镜+欧斯朗35W安定+欧斯朗CBI5500K灯，这套餐可以不？2900的价如何如题，有大神自己换过吗？有没有教程，谢谢！全新起亚K3有去试驾的吗？这款车相比老款有哪些改进？行驶了一万三，只说我的车目前已经发现的问题：1、怠速时机舱哒哒异响，2、倒车影像偶尔不显示，3、手刹必须使劲拉到最高才不会溜车，4、D档挂N挡整车闯动，挂R挡变速器打齿，5、后背门自动解锁后无法弹起，6、悬置螺栓生锈，7、发动机漏油，8、前期车联网设计缺陷导致基本功能失效，9、跑高速时密封条位置进风，10、漆面非常薄，一定要远离花草！备注：车平时很爱惜，刮风下雨的时候都基本不开，在车库放着，无风吹日晒。nan神仙居地质构造独特，是世界上最大的火山流纹岩地貌集群，一山一水、一崖一洞、一石一峰，都能自成一格，形成“观音、如来、天姥峰、云海、飞瀑、蝌蚪文”六大奇观。神仙居景区分南海、北海两块，”西罨慈帆”、”画屏烟云”、“佛海梵音”、”千崖滴翠”、”犁冲夕照”、”风摇春浪”、“天书蝌蚪”、“淡竹听泉”被称为神仙居新八大景。景区内负氧离子含量奇高，平均达2.1万个/每立方厘米，最高处达8.8万个/每立方厘米，是名副其实的天然氧吧。一家三口停停走走，走走停停将近6个小时时间，虽然爬山爬的累，但风景美如画，在享受大自然美好的同时，给自己心灵放一个假，让人不虚此行。挂着d档踩着刹车就会出现滴答滴答的响声，发动机里发出来的，挂其他档就没有。改个日间行车灯不知道那个是acc呀？求大神指点！！觉得起亚营销真***，文章还没有这个微博作者写得好，本人开韩系，对韩系印象也不错，发来看看。https://media.weibo.cn/article?id=2309404296426904494532浙江整个嘉兴市区啥都有，东风悦达起亚的4s店没有。跑到另外一个市区保养。，给的马石油炫滕500.的机油，机油价298元。这个机油有朋友用过吗？怎么样。另外告诉大家，不要去嘉兴东吉4s店去保养。退网了，你去保养以后索赔就麻烦了。就是嘉兴7号桥边上卖车的那里，现在在卖吉普的品牌。打厂家电话才知道，退网了。。。广大嘉兴车友千万不要去了哦。以免以后索赔维保出此案麻烦寻找车友高音喇叭线是不是接导航后面不知道接哪个孔发现豪华版k3贵1000，但配置比雷凌要多了许多，大家怎么看的？哪个更性价比高上午到4S店保养车子（2016款K3自动GLS），接待小哥说新K3已经到店了，于是顺便去看了看。展示的车子是红色的，宣传里展示得最多的那个颜色，果然很亮骚。前脸大嘴的设计好不好看，见人见智了，个人是喜欢海外版的低调，好吧，本大叔喜欢低调。车辆尺寸方面，新款比旧款的长了60mm，高了5mm，宽度、轴距是一样的，外形设计自然是新款的更年轻有活力。无钥进入方面，旧款车型是前排主副驾都能无钥进入的，新款的却是只有驾驶位才支持无钥进入，感觉倒退了。坐进车里，感受跟旧款车型就完全不一样了。前挡风玻璃面积明显比旧款的更大，几乎到驾驶员的额头处了，有点担心开车时会不会太过耀眼。主副驾都没有化妆镜，这个有点倒退了，虽然于我而言也没啥用处，旧款是有的。坐椅面料是仿皮的，比我那车的织物座椅强些，但触感是比不过真皮细腻的了；座椅的包裹性还不错，对腰部的支持明显比旧款的好太多，坐上去相当的舒适，长途开车也不容易累。展示车辆应该是1.4T运动版的，有换档拨片。多功能方向盘，键位合理，手感舒适，上手没难度。10.25英寸的中控液晶屏，很有档次，可惜没能打开操作，实际体验未知，对智能互联系统还是很期待的，语音操作才能显得有科技感。车内头灯都是LED光源了。全车车窗一键升降也比旧款的强，不过前排左右门的扶手处，也是用的仿皮，旧款是真皮的，质感有差距了。车内空间，没仔细测量，不过貌似跟旧款的差不多，反正以我172cm的身高是觉得宽敞够用的。感应式尾箱向来是大爱，拿东西放东西超方便，靠近自动打开，比别家的扫堂腿强太多。尾箱空间也是足够的，不过开尾箱的按钮设计在后摄像头后面，手动开尾箱的反而觉得不便，你放在后摄像头旁边不好吗。总的来说，新款K3完全跟得上潮流，内部配置科技感满满，虽然气囊数量不多常被人瞧不起，但高配版的主动安全设备个人认为比气囊更常用更实用，唯独内饰方面质感比较一般了。坐等商家优惠一些准备入手。现在汽车制造都讲究轻量化了，有的车却越来越重了，雷凌比K3多出的130公斤应该是重在发动机和变速箱上了。K3转眼快五年了，轮胎老化。因为已经入夏，从安全角度考虑决定换轮胎。因为之前在途虎保养过家里其他车型，途虎的服务质量与理念，工艺都比较好，也比较新颖。所以这次起亚K3的轮胎就在途虎上看了。轮胎品种比较多，价格不一，最后选择了价廉物美的玲珑L788轮胎，20号下的单，没想到21号中午就收到短信通知货已经到达途虎门店(盐城海洋路直营店)，物流真的算很快了，而且在途虎APP上面全程看到物流的走向。过后联系该店安装事宜，客服接电话很热情。到店后客服热情接待，安装师傅手法专业，规范。安装好后试跑了一圈，胎噪明显感觉比之前小很多。支持国货!并为途虎的师傅点赞!十万元左右的轿车，一直都是很多消费者首次购车的优先选择。且这个级别的车型，一直都是众多车企的"兵家重地"。在这个级别中，合资品牌可谓有着得天独厚的优势，凭借多年的皮实耐用、稳定可靠、经济节能等良好口碑一直吸引着大家为之埋单。同时，相比同级别的自主品牌，在智能化方面合资品牌反而并不占优势。但在对5月16日上市的东风悦达起亚全新一代K3进行深入了解和试驾之后，该下手了nan5月17日，基于SmartstreamIVT动力架构打造的东风悦达起亚全新一代K3在苏州重磅上市。全新一代K3全系车型配备自动挡车型，官方指导价相比老款车型更具诚意，进一步降低了购车价格门槛，并以“真技术”、“真智能”、“真安全”三大实力体系构筑的非凡驾乘体验，为90后用车生活提供一体式解决方案，尽显新生代轿车的极致魅力。新生代用户都是“颜控”，而全新一代K3以鲸鲨式前脸与整车仿生学设计流线车身完美融合，外观极具辨识度，无疑是吸引年轻人的第一利器。在驾舱内，横向拉伸的仪表台延展了视觉观感，运动式圆形空调出风口、三幅式多功能方向盘等设计更是简约不失格调。伴着席卷全城的开心风潮，笔者深度试驾了全新一代K3，身临其“劲”感受这款自带气场的动感轿车。年轻人出行的乐趣离不开每一次突发奇想的“放纵”，更离不开每一程旅途中不断探索赋予的新鲜感。为此，全新一代K3以基于SmartstreamIVT动力架构打造的1.5L+IVT，和由Kapaa1.4T-GDI+7DCT两套动力系统，助他们开启随心所欲的探索旅程。本次试驾体验的全新一代K3，搭载Smartstream1.5L四缸发动机匹配IVT智能变速箱的动力总成。体验中，Smartstream1.5L自然吸气发动机展现出强大的真技术实力，国际顶尖的CVVD进排气技术，不仅可以优秀的控制进、排气门的“呼吸”节奏，也可以控制气门“呼吸”时间的长短，动力输出更加稳定、噪音更小。在匹配IVT智能无级变速箱之后，最大功率达115Ps，最大扭矩达到144N·m，不仅满足最新国六B标准，四缸发动机百公里综合工况油耗更降至5.1L的行业新低。这款具备学习能力的智能变速箱，可以模拟8AT提供经济、普通、运动、智能4种模式。其中，智能模式会根据驾驶习惯和行车喜好，在多种模式间智能切换驾驶状态，调整学习出一套符合用户的驾驶模式，让全新一代K3成为你的专属座驾。而1.4T+7DCT的另一套动力系统，自带“沃德世界10佳发动机”的行业至高殊荣。其最大功率达到130Ps，最大扭矩达到211N·m，百公里综合工况油耗仅5.3L，带来的是澎湃的动力体验、媲美自吸车的安静性和极低的长期使用成本。优秀的驾控体验除了全新高效的动力总成之外，也来自于重新调校的底盘。在对后悬挂减震器的支持角度和行程进行结构改善后，全新一代K3能最大化过滤细碎颠簸路面的震动，带来更稳定的操控性能。车是年轻人的专属个性领地，即便一个人的旅程，也要充满惬意与乐趣。全新一代K3在东风悦达起亚极致造车品质的基础上辅以多项降噪措施，通过低噪轮胎、发动机静音链条等方式从源头控制噪音，更大量采用吸音、隔音材料有效抑制噪音，带来超越图书馆级别的静谧享受。真智能：智能互联系统2.0，开启人车互联新时代与靠疯狂堆砌硬件来吸引90后的“花拳绣腿”不同，全新一代K3搭载的真智能配置，不仅切实结合应用场景和人的需求，更营造出由内而外的科技感。在智能技术上，全新一代K3更像是一款高定的智能产品。装载了与百度联合开发的智能互联系统2.0，汇聚了包括AI智能语音控制、远程控制、手机实时互联在内的多项实用性功能。其中，强大的AI智能语音可基于自然语言识别功能，自动满足用户的需求。例如，当接收到“我肚子饿了”的指令时，系统会寻找附近的美食，并根据当前城市的限号政策、交通状况等作出路线选择。与智能技术相辅相成的，是众多人性化设计带来的智能生活。无论是无钥匙进入、感应式智能后备箱、一键空气净化的便捷设计，还是手机无线充电等人性化考量，全新一代K3无疑是年轻人的最佳出行伙伴。此外，新车使用了7英寸炫彩液晶仪表盘和10.25英寸液晶中控屏，营造出未来在握的科技体验。其中，中控显示屏采用流行的悬浮式设计，显像清晰且触控敏捷准确，可控制整车多项实用娱乐功能。而同级少见的全彩7英寸炫彩仪表盘，则能根据行驶模式自动切换主题颜色，科技感十足。真安全：DRIVEWiSE“智心合一”，为行车安全保驾护航先进技术与智能交织出年轻的全新一代K3，而繁目众多的安全技术则让年轻人“风里来雨里去”的性格多了一份保障。在主动安全上，全新一代K3一体式搭载的DRIVEWiSE智能辅助系统带来了比肩豪华品牌的安全保护。其主要通过前方摄像头与后侧的超声雷达，启动包括FCA前方防撞辅助（可识别行人）、LDW车道偏离辅助、LKA车道保持辅助、DAW驾驶员疲劳提醒、HBA智能远近光调节、BCW盲点碰撞预警等智能驾驶系统，为驾驶者提供全时速、多场景路况下驾驶预警或适时介入，主动避免事故发生。并且，在ESP车身稳定系统、HHC上坡辅助、自动驻车等众多实用性功能加持下，全新一代K3不仅能够很好的辅助驾车新手，也能让技术娴熟的老司机轻松驾车。在被动安全上，全新一代K3的车身大面积采用超高张力钢板，并以碰撞能量分散式结构设计，造就超高水准的高强度车身抗扭刚性。而一体式冲压成型车门延展性强、吸能效果更好，让整车车身强度更上一台阶。全新一代K3还配备了全方位6安全气囊，不仅数量领先同级，气囊面积也更加宽大，能最大程度缓解前后排乘客受到的碰撞冲击。主被动安全配置双管齐下，全新一代K3真正以智能科技和不凡品质重新定义了同级别车型的安全新标准。试驾手记在产品日趋多元化的今天，90后有着自己独特的世界观和对汽车的理解，他们展现的需求与购买力，不得不让市场与车企另眼相看。基于对90后深刻的洞察之上，全新一代K3近乎无可挑剔的“真技术”、“真智能”和“真安全”实力，绝对能和年轻的90后完美契合到一起，成为他们追求“开心生活“的最佳出行解决方案。这油耗还可以吧，市区！太肉就不考虑空调不凉快，应该换什么？太阳当空照??，花儿对我笑??，可想而知天气好美，生个懒腰，gogogo，给自己寻个坐骑吧，等着我我来了????没见过庐山真面目，我来替那些还没有动身前往的小伙伴们看看??我来了到达目的地进去展厅，销售顾问挺热情的，我就是直奔新K3来的，展厅正中央，挺显眼的，是个白色的，先不说这么多，来放图????????????屏挺大有10.25英寸，7英寸的炫彩高清液晶仪表盘，我去好绕口??多功能方向盘里面有定速巡航，语音操控，座椅也很舒服我觉得我的懒癌要发作了??，????????后排座椅4:6比例放倒，有后排出风口，中央扶手带杯托的那种，轴距是2700的，空间不错，毕竟轴距决定空间嘛??油耗这方面是百公里5.1，确实挺低，是1.5L模拟8速，IVT变速箱??电动天窗，如果是个大的就好了??想啥呢，白顶子，是个黑顶子也不错??想想吧感应式后备箱，空间也大有500多升，对后尾灯也是LED，排气筒是镀铬装饰的，也挺好对整个车的外观是没有画蛇添足那一说，反而更年轻更加运动化??????价格嘛官网上都有115800，大家对新款K3有啥说的，唠唠呗，群众的眼睛是雪亮的????想听听大家有啥观点??5月16日，一场极具趣味感的“开心DAY”狂欢盛典席卷苏州，在融合潮流元素与时尚科技的沉浸式场景之中，备受期待的东风悦达起亚全新一代K3焕新来袭，共发布7款车型，售价区间为9.88万-12.88万元，全系车型配备自动挡，以相比老款车型更具诱惑力的价格引潮上市。传承经典焕新突破，基于SmartstreamIVT动力架构打造的全新一代K3，以“真技术”、“真智能”、“真安全”三大实力体系，带来“开门倾心、开车随心、开后舒心”的一体式非凡驾乘体验，为市场注入全新气息，成为90后购车首选。以年轻思维造年轻人的轿车如今90后已经跃居为核心消费力量，市场也进入“消费者满足度”为主要竞争力的时代，单纯的产品力已经不足以俘获当下年轻消费者的芳心。全新一代K3面对的用户正是这样一群“潮流乐享派”：他们追逐时尚与潮流、不畏任何挑战、善于寻找平常生活中的新鲜激情，对他们来说，“开心”是生活的主旋律。想要获得他们的青睐，就必须想他们所想，并将之变为现实。而“K3”这个名字，生来就是年轻的代名词。从2012年进入市场开始，它所展现出来的时尚精致和至臻品质就征服了百万用户的心，独得年轻人的“恩宠”。作为K3的重磅换代力作，全新一代K3洞悉时代需求，秉承打造“让你开心的动感轿车”的开发理念，以年轻化思维，在外观内饰设计、动力操控、智能科技以及安全配置等方面全方位升级，旨在为新生代用户打造完美的购车解决方案，传递“开心由我”的活力能量和价值观念。应年轻渴望创年轻人的乐趣作为“视觉系动物”的年轻人，只会被高颜值的物种所吸引。全新一代K3在“DesignKIA”设计理念下聚变新生，采用了更具型格的鲸鲨式前脸设计，以仿生学设计勾勒出锋利流畅的灵跃车身曲线，辅以倾心之光LED日间行车灯、17寸双色铝合金轮毂等时尚元素，于细节之间演绎青春与动感；内饰则以驾驶者为中心，用人性化设计搭配触手可及的智能科技配置，让动感格调内外如一，点燃驾驭渴望。而在满足视觉快感之余，全新一代K3更以“真技术”、“真智能”、“真安全”三大硬实力，为年轻人提供最优出行解决方案。“真技术”驱动新出行生活全新一代K3启用全新的1.5L动力总成系统，基于SmartstreamIVT架构打造，以伽马二代1.5L四缸发动机匹配IVT智能无级变速器，能够模拟出8AT，实现四缸发动机百公里工况油耗低至5.1L，不仅满足最新国六b标准，更实现了极佳经济性与澎湃动力性的相与为一。同时，全新一代K3还将配备kappa1.4T+7DCT动力系统版本车型，提供更澎湃直接的动力输出。此外，拥有超低油耗、超长续航的全新一代K3插电混动车型也随之而至，绿色出行生活一触即发。“真智能”打造第二移动终端全新一代K3搭载了与百度联合开发的智能互联系统2.0，具备AI智能语音控制、远程控制、智能导航等多项实用功能，让新车成为年轻人第二个智能移动终端。而2700mm轴距的宽绰空间和图书馆级别的NHV静谧性，加之无线充电、智能双区自动恒温空调、一键空气净化等一系列配置，则实现了极其人性化的舒适与便捷，让驾乘者一路与惬意同行。“真安全”为出行保驾护航全新一代K3采用大面积高强度钢材和一体式冲压成型车门，车身强度大幅提升，结构也得到改善；同时，配备6安全气囊，更全面保护驾乘安全。此外，全新一代K3还应用了KIA全球领先的智能安全辅助系统（DRIVEWiSE），其将FCA前方防撞辅助（可识别行人）、LDW车道偏离辅助、LKA车道保持辅助、DAW驾驶员疲劳提醒、HBA智能远近光调节、BCW盲点碰撞预警等多项实用性功能一体式装备，以智能科技和不凡品质造就了从容不迫的安全驾乘体验。用年轻方式做年轻人的朋友除了令人心动的产品和诚意十足的售价，全新一代K3更精准应对年轻人的实际购车难题，为他们量身打造由三大豪礼组成的开“新”享购大礼包，助力他们轻松开启全新都市出行和生活方式。此外，东风悦达起亚还以更年轻营销方式构筑与用户沟通的桥梁，力求成为年轻人的朋友。本次发布会不仅是全新一代K3的主场，更是所有追逐自由的年轻人的主场。东风悦达起亚融入更多的场景体验，别出心裁的将发布会打造成一个极尽激情的“开心DAY”狂欢派对。进入现场，仿佛瞬间置身于专属年轻人的开心乐园，舒畅洒脱的音乐律动、潮流倾心的视觉元素、时尚趣味的智能科技，无不传递着年轻的气息，让参与者在三感浸入式的体验中深刻领略到全新一代K3所带来的智趣与活力。而接下来，“开心DAY”体验将成为全新一代K3的专属活动，在全国多个城市燃情开展，带来超乎想象的新潮体验。东风悦达起亚也将持续打造贴近年轻人的营销活动，以满足他们对潮流生活的渴望，让更多人发现全新一代K3的独特魅力。如今的汽车消费者市场，对年轻人的争夺已日趋白热化，谁能赢得年轻人的青睐，谁就能在激烈竞争中掌握主动权。生而为“K3”，既是“开心”的代言，更点燃整个新生代的热情，掀起一场年轻潮流狂欢。全新一代K3站在年轻人汽车消费市场高地之上，凭借出色的产品价值，引领90后购车的全新风潮，续写东风悦达起亚在紧凑级轿车市场的辉煌。想在网上买变速箱油不知道怎么样大家帮忙看看倒车被三轮车车碰了，外面修车换后保险杠700/车子16款从来没出过限险，各位大神提提意见请问各位K3车主，你们换自动档的变速箱油的时间和公里数是多少？谢谢！我的车已经六年了，里程才刚刚3万公里，感觉自动换挡还很平顺，需要更换变速箱油了吗？昨天刚看了全新一代K3，外观亮眼，虎啸鲸鲨，打开车灯就像一双锋利的眼睛，霸气十足，车内有7英寸高清炫彩液晶仪表盘，10.25英寸悬浮触控大屏，双区独立自动空调，包裹性竞技座椅，502L超大后备箱。领先同级别最低油耗5.1L和领先轴距2700mm，11万，经济实惠，大家值得拥有！今天去东风悦达起亚汽车昆山新达4S店做了个保养，客服很热情，师傅也很热情，也很专业，换了机油机率空气滤芯空调滤芯，起亚4S店也很靠谱，休息室的环境很好，还有卖饮料的机器。代步车最少1.5自吸吧4缸小涡轮增压就是耍猴2019年了13万指导价的车首先轴距2.7长度4.6以上主驾驶电动座椅加热通风必须有座椅材质起码打孔仿皮(通风需要后排杯架后排比例放倒方向盘加热真皮全车升窗无钥匙进入远程启动带透镜的led近光大灯全车led灯组(转向行车刹车）自动头灯雾灯17寸轮毂(很重要后期改也更简单起码17起步吧电子驻车双区空调后排出风液晶仪表盘不小于7寸中控多媒体不小于8寸具有互联功能前后雷达倒车影像安全辅助功能必要的比如车道保持主动刹车这两种功能平时没啥用关键时刻真的值生命是无价的多功能方向盘9-12键6气囊6喇叭后视镜加热折叠锁车自动折叠要么5连杆要么板车，筷子悬架就别提了还不如板车可惜5连杆目前a级合资车里没有上市一年后终端优惠能指导价落地的好了大家有啥推荐除了棒子车还有啥可以老k3经历5年才优惠3万说一那些张嘴就3个月优惠3万的我找你买车给你茶水费1000好不好想问下有没有懂的人或者改过的，车子16款刚买一个多月，原厂大灯太暗了，看着不舒服，想升级一下大灯，请问是直接换二个疝气大灯的灯泡还是换总成？？还有价格是多少？望懂得车友指导指导价格差别不算大，主要纠结点在于，喜欢新k3的外观，内饰，但是动力不如新雷凌，不知道1.4的有没有雷凌1.2的强，还有就是新雷凌用的独立悬挂，而k3不是，舒适度不知道比新雷凌差多少，也没感受过。我买车主要是跑长途比较多，好纠结哦，朋友们给个建议哦~~刚才关注了雷凌的价格，最低配配置也不低，尤其是安全配置，K3想走量难啊2500闲鱼上买的高配大灯总成带原厂日行灯GTR镀膜透镜白金版照地logo没要感觉太高调了灯泡汉雷5500k澳兹姆55w快启安定卖家送恶魔眼我没要因为没有白色其他颜色我欣赏不来。原车低配大灯卖家回收卖了800实际就用了1700。这价这配置怎样安装过程没拍照自己一个搞弄了一大晚上拆保险杠拆灯接线解码开启原厂氙气模式。过程艰辛但有乐趣今天朋友在一起聊天时说后年强制报废国3，到2025年就是国5了。以后就全是电瓶车了。车才买不到两年，怎么会这样子那，nan4S焊回去一千块....起亚K32017款15周年纪念版手自一体，第二次保养车子机油换半合成还是汽油机油全合成，那个牌子机油好，第一次保养是在4s店进行保养，第二次保养里程表9600想自己买机油换，求推荐大神。谢谢！希望好心人把我拉进k3微信车友群，好方便以后了解k3，谢谢！nan看了这么多车，新K3基本上还是符合我要求的。跟老款相比，新K3外观变化可以说翻天覆地，虎啸式前脸进气格栅尺寸更大，中间竖排镀铬条装饰，还有獠牙前保险杠，气势强大，还有贯穿式尾灯也是时下流行的。动力方面，有1.5L和1.4T的，传动方面，前者匹配CVT变速箱，后者匹配可模拟8速的CVT无级变速箱。1.4T的和老款的一样，动力完全没问题，我买新K3也考虑上1.4T的。现在还不知道啥时候能摸到实车呢？有谁知道新k3车联网是永久免费还是每年收钱？还有7英寸显示屏和3.5英寸显示屏外观和显示有怎么样的区别？帖子开头先送上一张我家二哈的照片，为什么呢？听我慢慢道来~既然被咬坏了，就再买个新的装上吧，从买雷达的那个店里单独买了个探头安装上吧，毕竟安全最重要。昨天又去看车了，去店里无人问津，感觉现在***车貌似要退出中国市场的节奏了，而且厂家的这种尴尬配置也挺苦逼的。想了许久，最后去看了国产品牌，明显不一样的氛围，车的配置也比较合理，价格也接地气，现在就是有点迷惘，经济实力有限的情况下到底买个啥车最近起亚新K3上市，感觉看到新车的消息越来越多，体褒贬不一，本来只是跟朋友吃饭闲聊，结果聊到这车就打算去看看车。周末的时候正好有时间果断去店里转了一圈。到店里销售也介绍了下这个车然后就想试驾，销售说目前车没上牌只能在外面看看。nan空调关小点吹出来的风，有一种像开了外循环，扑鼻的味道那位大哥帮我查一下车架号：LJDMAA222E0472385nannan全新一代K3已经上市，小伙伴们来说说这车怎么样保养手册上看到的是2万公里要换火花塞，需不需要换？汽油滤芯要不要换啊？马上2万要保养了，需要换啥麻烦大伙给指导一下这车能降个四万左右吗？k3主驾车窗玻璃降下去就升不起来。必须用手拉一下才能起来这到底什么原因？一档起步没有声音，升二档以后给油就会有呼噜呼噜的声音三四五档都有六档声音就会小车速越快声音越小哪位大神遇见过这样的问题13年的k3主驾车门玻璃降下去就升不起来必须用手拉一下才能起来，这到底什么原因。求各路大神指点迷津前两年给家里老人购置了一部起亚K2，当时买的时候也蛮有缘分的，首先是在车展上看了几乎所有品牌的车，当然也看了KIA，因为之家论坛蜘蛛大神对韩系品牌的客观评价影响，所以当时决定的是买现代的全新悦动，而且是在正式上市前就已经把定金都交好了，原本都以为要成为现代车主了，结果正式去4S订车的时候，销售表面上说去给我们申请优惠，然后被我们看到她跑到一边吃东西聊天去了，然后过一会却回来告诉我们她去申请优惠没有得到批准，好吧，我们也没戳破，就准备去同城另一家现代4S店订车，谁知道这个销售偷偷的拍了我们的照片，发给另一家4S店（其实是同一个老板开的）让那边加价卖给我们，我们觉得这样的做法很让人不舒服，就去了起亚4S，一进店就碰到当时车展上接待我们那个销售（实际他是展厅经理，不过当时不知道），他一眼就认出我们了，而且还记得这辆车是买给我父亲开的，让我们很有好感，然后给出一个比较有诚意的价格，选车的时候还带着我们楼上楼下的车库跑，一辆一辆的选，一点怨言没有，全程态度很好，后来上牌也是全程他帮我们服务的，我们都没去现场，选牌照的时候也是他微信视频让我们自己选的，不过可惜他现在跳槽去某一线品牌了，看来起亚的销售状况确实……不过更加可惜的是，这辆K2被我老爸撞了无数次，遍体鳞伤，正好在全新一代K3上市前几天，他又出了一次比较吓人的事故……家里人都叫我赶紧把我那部服役十年的小熊猫换掉正好K2受伤，正好我要换车，正好周末要去苏州中心，正好K3在苏州中心上市活动，不得不说是也是个缘分。我们本意是想看车，但是工作人员很热情的邀请我们玩游戏，好吧，玩玩吧，还可以拿奖品玩完游戏，吃饭午饭，我们再次回来看车，刚坐上展车体验，美女销售就过来陪我们了，然后热情的邀请我们试驾，还要送个抱枕，显然我很乐意，然后陪我试驾的师傅正好是我们本地的4S过来支援的，他留了我的号码，说有优惠了通知我谈下感受：一、新一代K3的外观和内饰都有很大提升，中国特供版玛莎前脸我觉得还是比较耐看的，而且比玛莎更好看；内饰方面设计比较简洁大气，主要以软质材质为主，做工用料相比k2有质的提升二、很重点的一个重点，不管是展车还是试驾车，这个车几乎没有任何异味，让我对这个问题都忘记了，直到晚上睡觉了才想起来，现在讲究环保，这一点真的很重要，顺便一提家里那部K2车位异味很重，不知道跟贴膜和脚垫是否有关系？三、配置，很高，相当高，体验了Autohold、电子手刹、语音控制、智能启停（这个不好）、SMART驾驶模式、液晶仪表、还有没体验到的1.4t专属换挡拨片，另外后视镜自动折叠对我家这种立体车库来说绝对是个福音，还有后排出风口，我家宝贝再也不用喊热了，led大灯让我以后可以不用再摸黑开车了，四六可以分开倒下的后排也很方便，智能后备箱开启我也觉得会很方便四、试坐体验人体工学设计不错，能调节到很舒适的位置，k2就有点调不好，但是不知道是不是因为我妈搞了一个很厚的坐垫的缘故，k3的座椅比k2也软很多，1.4t车型的GTline座椅很帅，空间方面只能说一般吧，还好我们全家身材都小，在此要安利一下我的小熊猫，空间真的很不错五、试乘体验底盘厚重感一般，滤震和舒适型也一般，车门的感觉也比较轻薄，没有德系车那种厚重的感觉，我第一次关门关的轻，竟然没关上六、试驾感受，1.5L的自然吸气发动机配合CVT调教的还是不错的，市区起步跟车并线都很轻松，低速的感受是不错的，上车无需任何适应直接上手，对新手的话有很高的友好度，试驾师傅一直提示我试驾不要开太快，所以高速方面没什么体验，但是试了一下急加速，发动机声音就很明显了，动力响应上模拟降档提速有一个延迟，但是在怠速状态下确实没什么感觉，智能启停熄火了我都没察觉到，正常驾驶的时候NVH也应该有主流水准，方向盘很轻，转向手感和反馈和K2几乎一模一样，是绝对家用舒适型的调教，即便急打方向也不会让乘车人感觉突兀和不适，另外昨天气温不算高，空调蛮冻的结尾我的目标是1.4t的版本，既能满足家用需求又能满足对驾驶乐趣的追求，目前还没有试驾车，不过正在发帖的时候昨天的美女销售打电话来了，约好试驾车来了再去试驾，希望1.4t版本在转向手感上和动力响应上都有更运动的调教，也希望起亚品牌4S继续以往的优质服务，真正的与起亚和K3再续前缘。第一次纯手打这么多字，版主可以酌情给精予以鼓励吧每次保养剩余的机油，现在存了3升多最早的有一年半，然后一年，半年之类的混在一起这些油可以用来做一次保养吗，有过期变质的说法吗？这是官网看的新锐版的，搞下来都13万多啊，太超预算了如果能来个免息，再降点价还可以接受主驾驶，上下都有异响，关好留一条缝2016款起亚k3自动gls方向盘能不能改12键的，改上去按键能用吗？我就想问问。nanK3油门太重，沉！有解决方法吗？开的时间长了小腿疼。能改装轻点吗？想改疝气大灯，是改双光透镜好还是分双透镜好，有没有什么区别，本人小白，改了会影响年检吗？谢谢原车灯太暗，想改疝气大灯，请问需要破线吗，或改线路吗？临近过年，考虑买车。因为资金有限，本来想买扣肉丝，媳妇说不好看，她说k3前脸好看，我本着资金不足的情况下找了各种毛病才没有买。打算买二手车，看中了一辆大众朗逸，车主要八万，我给价七万五，一直砍不下来价格，看车不错，就打算八万买下来，给车主说过户费让车主掏，才四五百块钱，车主也答应了。到交易那天车主玩失踪，晚上才联系到说不想拿过户钱，一直说自己不差钱，我方心里对他祖宗问候一边，果断放弃准备年后再买。准备回家过年，行李多，朋友答应的一同开车回家，又失约，心里很不爽。直接和媳妇起床坐公交跑到儿子店去看车了。啥配置也不懂就本着标配买了，直接试驾，签合同，直接拿下，到现在开了一年多，买车到底花了多少钱我都不知道。车开一年多。跑了四万公里，五千就保养，已经不知道保养多少次了，原来在店里保养一次三四百，果断跑到外面去保养。半年时间前轮两个轮胎全换，左后轮补胎，右后轮四五次剐蹭，一次追尾事故，挡风玻璃更换今天去看了下，4s的小哥哥蛮好的，可惜没试驾车，静态体验了下感觉还可以，但是前排后排有点矮，如果身高比较高的话不是很舒适，我175坐进去都感觉有点压抑了，而且没优惠，很担心买了以后跳水，现在在纠结中，本来准备这个月买的。如题咨询下各位！我的起亚k3是13款的，我想问一下汽油滤到底多少公里换？这两天在淘宝看了下汽油滤，马勒的好像还不错，但是价格有一百多的还有六十多的不知道有什么区别？nan直接上图high起来13款起亚k3gls版发动机舱盖开启时仪表盘有提示灯显示吗就像尾箱开启时仪表盘就有显示请问各位车主开启发动机舱盖有没有类似提示谢谢异地买车，不懂。***，首保被当场预约了。13款起亚k3gls版发动机舱盖开启时，仪表盘有提示灯显示吗？就像尾箱开启时仪表盘就有显示，请问各位车主，开启发动机舱盖有没有类似的提示呢？谢谢我就想弄个车门按键灯但是要补线怎么补，谁能看的懂，主要是不要常亮的，遵从原厂补线，应该从那补起，起亚k3行车电脑里经济驾驶模式要不要开启五一车展时，在展厅订了一辆k3，当时承诺订金可退。现在不想要了，申请退回订金，各种理由拒绝退还，老铁们，有什么办法可以要回订金？今天去4S店检查，发现是加装的倒车影像线路走线有问题，本来应该从车标下的亮条走，结果他从尾灯里面走，改线路，已解决，希望对大家有所帮助对十万左右的家轿来说你要个推背感的动力性能，对小排量燃油车来说不可能做到的，所以这个量级的家轿谈推背那都是吹。新K3三款动力配备中1.5L的那款自吸发动机加IVT只能无机变速箱，我觉得在市区使用挺合适的。百公里加速是11.8秒，同级其他是11.84秒，就这时间差完全可以做到在市区的道路上短道穿插和防止加塞的作用。所以代步用要是我的话会选自吸这款。16款自动GL，如果改后视镜加热，是不是可以直接换个5线的后视镜总成直接对插就可以了？不需要改别的？如果可以直接对插，按那个按钮可以加热？谢谢看了美版的k3,本来准备换车的，再看国产改残了，直接放弃，设计师口味真重新K3两厢性能1.4T高攻版什么时候出呢？这几款哪个霸气一点呢，你更喜欢哪款，谈谈自己的感受。nannan第一次用这机油，不知道怎样，感觉这不是全合成，还有黏度也有点高吧，280一瓶是不是贵了，用过的朋友说哈感受。3天了没有一个人提车看来都等优惠，，，，，，，，，，，，，，，，，，上市三天了竟然论坛里没有一个提车贴？不会这么没存在感吧？来个提车贴让我们关注的人求解一下问题！官网产品手册没智行版呢家住北方，冬天是贼拉拉的冷，有车开能少受点罪，唯一就是早上出门刚上车时摸着冰冷?方向盘，冻得人手指头疼，暖风开了以后要等半天才暖和起来。方向盘加套又怕手滑影响安全。新K3有方向盘加热解决问题了。座椅加热也不错，不会坐冷板凳了。原谅我喜新厌旧，老福克斯可以退休了。90后的思维活跃，甚至有些超乎你的想象，只要他们能想得到，就没有他们办不到的事，对他们来说，人生永无止境。也许在60,70后的眼中，这些跨入社会的新一代年轻人显得那么的另类，怪异，反叛。但这正是他们最重要的特点，保持自己的个性，不愿意被这个世界所同化。这些也一览无遗的表现在了爱好身上，乐享生活，爱冒险，爱科技，爱汽车，爱自由。起亚公司为个性积极，敢于挑战，追求个性的90后量身订制了一款全新K3轿车，其年轻时尚的外观及内饰，充满科技元素的操作系统必然能够受到当下年轻人的喜欢。链条式智能无极变速器，承载高扭矩输出，多模自适应切换，驾驭更从容。节能模式：在高速，国道等路况下，匀速行驶时自适应自动切换为节能模式，体现出了杰出的燃油经济性和驾驶舒适感。运动模式：深踩油门时智能（IVT）自适应自动切换为运动模式，急加速瞬间强制模拟降档提升扭矩，阶梯式换挡富有强烈的节奏感。普通模式：反复启停时智能（IVT）自适应自动切换为普通模式，在兼顾油耗的同时，带来驾驶平顺性。新款K3的行驶安全性，为了提高驾驶安全性在智能系统方面搭载了DRIVEWiSE系统，时刻监控着车辆运行状态。在安全智能行车中，车辆在30km/h速度以上行驶，BCW盲点碰撞预警系统自动激活，基于后侧方的超声波雷达，探测相邻车道盲区内可能存在的车辆，通过相应一侧后视镜上的警告指示灯警示，同时车内音响伴有提示音。当车辆在8-80km/h速度范围中行驶，FCA前方防撞辅助系统通过前置雷达与摄像头识别前方车辆、行人、固定物体，防止城市道路行驶中的碰撞、刮擦等，提升中低速行驶安全。车辆在60km/h以上速度行驶时，LDW车道偏离预警、LKA车道保持辅助系统通过前方摄像头识别车道信息，及时提醒驾驶员修正路线，保障车辆在高速行驶的驾驶安全。为满足90后的不同个性全新的K3推出了三款动力系统个性积极&追求时尚1.5L&IVT■特点:动感犀利，智能科技，节能舒适■参数:115Ps/油耗5.1L/国六■性能:平顺的操控性，驾驶模式自适应切换勇于冒险&敢于挑战1.4T&7DCT■特点红色基调专属GT设计强劲动力■参致:130Ps/油话5.3L/国六■高扭矩输出，最高车速200km追求前沿科技&实用性PHEV1.6L&6DCT■特点:超长纯电续航，日常出行0油耗■参数:发动机105Ps/电机45kW/油1.0L■性能:总续航里程1080km,纯电80km今天朋友介绍去了苏州中心看了起亚K3，东风悦达起亚厂商代表、媒体参加了发布会，还有各种游戏活动。我试驾了一下，动力还可以，外关确实比老款好看。T变速箱很平顺。新车有这两项配置，都是防止路上跑偏的，容易把它们搞混淆，百度是这么说的，车道偏离是跑偏了车子会发出警告，车道保持辅助是能微调方向盘，重新回到正轨，那车道保持辅助是不是可以取代车道偏离了，多个配置不是浪费吗？本人也没开过好车，谁能解释下。这个配置豪车上经常能看到，通过雷达与摄像头识别前方的物体，遇到紧急情况会自动刹停，感觉很实用呀。每次上路提心吊胆的，要注意横穿马路的电动车和不守规矩的行人，有高科技帮忙能分担风险。看起亚新K3在8-80km/h速度内有效，超过这个速度是不是机器反应不过来了？明天去看k3的有么？坐标杭州西湖区今天周末休息，跟朋友一起去苏州中心玩，南门口有个什么K3的活动，地方不大，门口的人介绍说里面有礼物拿，只要你扫下二维码，领一个手册，按照手册玩活动集满章可以拿个礼物，反正也无聊，就玩一下呗，一一的玩过去了，最后拿了一件衣服，哈哈，还行吧，玩好这个继续逛苏州中心了。今天天气不是特别好，雾蒙蒙的明天就去保养了，准备自己带机油保养，当时买机油的时候没有买放油螺栓的垫片，以前在4s店保养每回都给我换了，这次准备抽油，想问一下大家，这两种方式哪种更好，重力放油不换垫片会导致油底壳螺丝滑丝吗今天中午去了苏州中心参加起亚新K3的车展会，到了现场直奔主题先看新车有什么变化。首先最引人注意的就是酷似玛莎拉蒂的前脸，看起来犀利又凶狠，其次就是车尾的现下流行的贯穿式尾灯，还有就是尺寸方面，新K3的长宽高为4660X1780X1450mm，轴距为2700mm，旧款的长宽高为4600X1780X1445mm，轴距为2700mm。旧款的1.6L发动机换成了1.5L发动机，换装之后，动力可能会有所降低，但会带来更低的油耗，提高了经济性。车价是9.88万起，值得上手！车友群最近在讨论新K3的优缺点，个人有个人的看法，大家有几个决定一起约了去看看，顺便吃吃饭聚聚会，一路开车前往，今天运气还不错，不怎么堵，到了之后把车停在秋裤地下停车场，先大家约在一楼大厅见面，然后二楼买了点吃的，其他店里再看看，门口那里就是活动的地方，整体不大吧，拿个本子，几个环节游戏结束了盖满章拿一件衣服，顺便预约了试驾，路程不长，开的1.5的，动力还行吧，变速箱比较平顺，油耗这么点短看不出，外形后灯和轮毂不错。玩完这里走过去没几分钟就到了金鸡湖，吹吹风，聊聊天这里是防眼瞎警告（手机太破，图片太渣！）————————————————————————————————————————受车友会邀请今日前往苏州参加全新一代K3的试驾活动。早上8点半到达4S店一起出发店里有一辆1.4T的GT-LINE版本大致看了下，主题显得非常运动，包括与之搭配的方向盘、座椅以及在K3广告中体现的氛围灯，不过研究了半天没搞明白氛围灯怎么搞。。。9点半准时出发，11店达到试驾会现场苏州中心，现场展台搭的不错。试驾会还未正式开始，先进入内场体验小游戏？？本以为没什么意思的小游戏一个钟头后表示真香!大约12点左右开始试驾环节，试驾路线不长，先上图在谈体验说下驾驶感受吧，车子大致分为两个版本：1.5L自然吸气配合CVT无级变速1.4T涡轮增压配合双离合的变速箱。动力总成方面可以说本次K3进行了大升级，比起别的车型降级采用三缸机来节约成本的方式，K3在这块还是诚意十足的，在试驾会试驾的是1.5L的版本，动力上emmmmm。。CVT果然还是CVT，驾驶平顺性方面真的牛逼，在开启了SMART模式后可以模拟8AT的换挡感受，但是还是有点瑕疵，不过作为家用是再好不过的了，油耗工信部是给出了5.1L/100KM的数据，还是非常给力的。全息标配座椅通风/加热，这点真的很有诚意，夏天用惯了通风的人表示，这真的不是一个鸡肋的功能。吐槽的是作为后排来说没有全景天窗稍显压抑，本身的车身高度不算高；起亚依然还是和百度在合作，本人表示还是高德地图好用，互联系统依然鸡肋，说是新增加了在家使用百度音响远程控制的功能。。这不如在智能钥匙上加个远程控制来的实在；中国特供的中央触摸板采用触屏操作，真不如实体按键来的舒适；还有土豪金配色真的难看。。还是1.4T的GT-LINE版本更为运动。不过这辆车在车身配置以及动力总成以及此次外观升级上的诚意还是无可挑剔的，对比现在的几款A级车还是非常有竞争力的，整体活动流程不长，在苏州周边的小伙伴都可以去试试呀~今天朋友说，新起亚k'3在苏州中心有展示活动，顺便去看看，展览在位于中心广场，远望可以看见秋裤～东方之门。进去之后，眼睛一亮，厂家花了功夫，搞了一辆这样的车，有没有被惊艳到，哈哈。。。边上特意弄了模拟赛道，供家长带着孩子来参观：我是个颜值控，看车基本看外形，今天给到我惊喜了，白色系列的够纯!红色的热情似火!蓝色的有点骚动啊!吸引我的是这个，可以放两个茶杯。仪表中控和显示屏整体感觉不是太豪华，但看着还是蛮舒服的个人感觉，比较适合初入职场的年轻人。正值双休，上午公司开运动会，我就报了个篮球比赛，篮球比赛都在晚上进行，看着别人都在各项比赛，当拉拉队太无聊了，参加完开幕式早早回家，正好媳妇说周末无聊，想去苏州玩玩，我说行啊，开车个把小时就到了，也快的，到了苏州最具活力的区域-苏州园区，围绕着金鸡湖那一块确实是个很棒的地方，听说那里房价至少5，6万，反正我也买不起，确实好贵，说到金鸡湖，不得不说下有个裤子一样的建筑，网友称为秋裤（确实很像），去苏州中心逛逛吃吃喝喝，一天时间也够了，在南门口，有个K3的宣传举办活动，里面有一些小孩子玩的，还有几辆实车，还可以预约试驾，我带小孩进去看了看，没有试驾，因为我试驾可以在我那的4S店，不用跑这来，试驾的感受反正比我老款好多了，不过我还是喜欢我的老款，它陪我经历了很多，是有故事的，以至于后来添置了别的车，它也没有卖，卖也卖不了多少，就放着了总结，苏州是个好地方，哈哈起亚一直走年轻的路子，很受年轻人的喜欢，很多人的第一辆车都选起亚，主打年轻市场的。起亚K3有着“玛莎拉蒂”的前脸造型，尾部彰显运动范，整体塑造年轻丶运动，比大众朗逸丶丰田卡罗拉更加运动，今日跟朋友一起去参展试驾新一代起亚K3，一下子被它犀利的前脸吸引，当我坐到车内的感受更是被惊喜到，相比之下上一代我的小白高贵了很多也更加的和谐。我是外貌协会的，好看的车子总是经不住诱惑，就发图跟大家分享。希望漂亮的你也可以一样的喜欢上这辆车。给大家分享一下我的vivo效果。我比较喜欢的地方。2012年起亚k3上市，在2016年时候中期改款，在今年2019年5月16日全新一代k3上市。第一代k3经过七年的光景，终于迎来了彻底的大改款。说回国内的k3，就是海外版在卖的福瑞迪。海外版已经换代了。在k3之前，一直以福瑞迪命名。之后k3在国内上市后，也就接替了以前福瑞迪的位置，不过在国内的福瑞迪还有在卖，销量已经大不如前了，可能是为了填补价格区间的车型吧，起亚到现在也没有停产福瑞迪车型。言归正传，既然新一代k3是大换代，那么外观内饰，还有三大件等都进行了改变。这次很幸运能参加全新一代k3的试驾活动和上市发布会，也能亲身去体验全新k3的变化。上市发布是在苏州，而我也是第一次来苏州，刚来到酒店，映入眼帘的就是两排崭新的k3，忍不住去拍了几张。第二天一早，厂家安排试驾，介绍了新k3的变化，目标群体是90后，我们80后瞬间感觉老了…新款搭载的是1.5L自吸发动机，还有1.4T和1.6L混动版本。主推走量车型还是1.5L自吸和ivt变速箱，也就是市面上的cvt变速箱，起亚公司对于这款变速箱相比市面上的cvt有很多的不同之处。更加省油耐用且动力更强劲。而1.5L加ivt变速箱的动力总成满足国六标准。1.4T版本还是搭载的双离合变速箱。试驾之前，先从外观说起吧，从最早时期彼得·希瑞尔为起亚开启了虎啸式家族前脸，k3的虎啸前脸也是经过了三次进化。写在最后：新款k3上市，9.88万起价较上一代标配了esp车身稳定系统，还有胎压监测这两项安全配置。而当下都在推广三缸机的情况下，新款k3还是坚持用四缸机，确实诚意十足。关注的朋友建议试驾一下，或许真的会被吸引到噢。最后祝愿k3大卖。重回巅峰！今日跟朋友一起去参展试驾新一代起亚K3，一下子被它犀利的前脸吸引，当我坐到车内的感受更是被惊喜到，相比之下上一代我的小白高贵了很多也更加的和谐。我是外貌协会的，好看的车子总是经不住诱惑，就发图跟大家分享。希望漂亮的你也可以一样的喜欢上这辆车。给大家分享一下我的vivo效果。我比较喜欢的地方。我说的是1.5L的车型，以前是1.6排量的，新款发动机最大功率为115马力（84.5kW），略有降低，和卡罗拉差不多。马力降低了一点，但油耗只有5.1L了，还是国六标准，这样看可以接受。做为代步车应该问题不大吧？1.4T车型动力确实猛，同级没发现对手，但价格也会高不少吧，选车真是不能两全呀！上面就是我的电话，也和客服确认了，太TM意外了，从小到大没有中过什么奖，双色球最多也就5块！我想问下购置税谁出？保险呢？如果要购置税我就不想要了。问他们也不清楚，说星期一让我去提车，总感觉像是骗子，中奖了还要花钱！！......................................我催了一下，4S联系我了，是需要走个流程，预计要6月中旬。厂家大体的意思你要使用权也可以，但建议直接买走，最少给优惠4W以上，没咬死听意思还可以谈，打个对折估计也可以，使用权的话后续有点麻烦，他们也不想弄这么麻烦。车型没有规定，你想要那个车型都可以！中旬后会建群把全国三个中奖人拉群讨论。并在次强调抽奖是直播中公示的，并各大知名网站转发，厂家也不会为这点蝇头小利自损名誉，所以不需要担心。大家觉得怎么样？.............................................................................2019-5-28今天联系本地4S联系我，厂家回复可以优惠4.5W，那个配置随便选，但是需要缴纳意外所得税，走正常优惠不可以吗？而且听意思不是小数目，大约6-7千，这又是玩的什么？谁给解答下？.............................................................................2019-05-29家里有一台欧力威拉货和飞度日常，老婆不让要了，K3我弟弟就有一台手动也开烦了，中奖资格有谁要联系私信我，4S交易签合同，车型号自己选，可以选9.88W的，自己买不着低配的，裸车5.38W！！本人个子做进去老是感觉高了，大家的高配座椅能调多矮呢本来想去看看美女，去了发现就两个，看了一下车就回来了！今天实在看不过去了、就送去修了！家族式设计比较常见了，一眼能分辨出是谁家车，比如吉利博越的前脸涟漪中网，内饰的西湖断桥设计。在旗下其它车型中也能看见。新K3用的起亚家族式虎啸式中网，新车变成大号款式了。老款内饰太丑，像发酵的面包圈。新款改得彻底，很像KX5内饰，和智跑内饰也有八分像，都是悬浮中控屏，平底方向盘，类似的中控台，只细节不同。除去最低配那配置孤寒。cvt自动10.38万。电子手刹，胎压显示，esp倒车影像驾驶模式中控大屏6喇叭全系LED大灯自动头灯大灯延迟关闭光这些配置已经达到很多车没有的，加上未来肯定有小万块优惠。9万多吧。落地10万出头。对比老K3贵了吗？？何况这次带来的是全新架构全新平台，新的发动机，所以东西都是新的。车也大部。！这价位去对比卡罗拉轩逸福特斯思域看看配置，作为一个全新平台的新车，这个起步价，贵了吗？？良心说话！！！再来说最贵的，12.88对比我的旧款14万多的顶配这次顶配起步已经优惠了2万了。还多了什么，后排气帘，驾驶辅助，驾驶模式感应后备箱全液晶仪表前排无线后排放倒车联网中控大屏全LED灯12.88万，给了同级a级最丰富的配置，K3这代依旧还是堆配置，而且比老款还便宜。。真乃良心！但12.88我相信买的不多。主推应该是中间3款。再说说。中间3款中配，性价比，就算没有优惠。也性价比非常高了，对比同级A级来说。配置丰富够用。车子空间大，价格便宜，未来韩系肯定还有优惠小万。这已经摸到了自主高配低价的套路了，K3会不会火，我不知道，但K3这价格对于老车主来说，真的好良心，好便宜。又是一部踏实好用的白开水好车，K3或许只有懂他的人，才懂！起亚不是廉价车的代言人。不是因为起亚，这样的车，在你们心中，只能卖6万。6万买这样的车，任何车厂都给不了。何况这次这个平台是全球平台。不是拉皮特供车。看不上这次K3良心定价，嫌弃定价贵的，去买捷达桑塔纳。最香。真香。。。！！这次K3好不好，性价比高不高。看得上，自然会买。。不多说。曾经16万落地买K3的车主，真酸这次起亚的定价，真的诚意十足，未来有优惠，更香！。就全系LED大灯电子手刹，esp。真香。家用车，给90分。起亚从来只是家用车，买菜车，如果玩车也不要看韩系。。有没有大哥知道的刮到路沿石，前右轮轮胎蹭开了点皮，这种情况怎么处理？怎么没下文了！16万能落地，绝对火！现场活动超多超好玩，又有好多礼品可以拿，不容错过外观控的我，就是被K3的外观吸引住了，那两道眉毛，赞，外形时尚，屁股微翘，有小跑的感觉。手机发布，写的不好就随便看看吧。2012年底，自从有了买车打算，一有空闲就泡在汽车之家看车子，当时K3刚上市，一见钟情呐。一晃眼，三已陪我走过了六年多时间和七万八千多公里，正常保养，从来没掉过链子，老铁没毛病，双击666有幸，在2019年5月18号，受邀参与到全新一代K3苏州地区的试驾活动，能让我感受到全新K3的进步和起亚人的努力。先整些小游戏玩玩为了安全，所以试驾时并没有拍照。简单说说试驾的感受吧，四缸1.5L+无级变速+非常柔软的座椅，主打舒适，在eco模式下，驾驶非常平稳，配合提升不少的NVH，驾乘感受很家庭切换smart模式，深踩油门，模拟八档的变速箱迅速把发动机转速提高，超车并线无压力，我试驾的这辆车没有sport模式，不知道是不是因为试驾车阉割了，不过平时smart足够了，并不需要时刻保持高转速。详细配置和价格可以在汽车之家上能看到，与同价位其他合资车相比，性价比还是比较高的，下午犯困了，先去眯一下，发点图片大家一起看看吧。说下感受，换完原地打方向跟新车一样不是一般的轻，跑起来就开始重了。还有拐弯回正力度很大，跑了下外环一百多没有了卡滞这是新管柱2018年12月的这是久的2016年10的换完了希望能撑久点，如果在卡滞就只能加润滑脂了。买了个弹性连轴也没用上自己更换很简单，省时间省金钱！某东买的配件，起亚原厂自营店纯正空气滤65元，外加马勒空调滤芯35，（原厂纯正的99元，没舍得）。空气滤买的原厂，空调滤马勒！下面上图，加教程给我一个改装群啊轮胎上字母是白颜色的是什么牌子的轮胎，或者是怎么弄车子也跑了7万公里了！估摸着要换换变速箱油了，去4S店问了问说4万就该换了，循环机换需要12桶说换的干净，报价1070工时费在内，原厂的是蓝桶的SP-4？你们大家怎么换的？有什么好的建议？起亚K3上市了，配置价格也出来了，青菜萝卜各有所爱，你嫌价格高，你可以不买，你嫌气囊少，你想它们爆？喷子们请闭上你们的嘴巴吧！各位吧友，如果真心喜欢K3，可以去店里看车，试驾，那才是你最真实的感受，是骡子是马拿出来溜溜！再有同价位的车很多，多去看看开开，比较比较，别给喷子给误导了！nan很早以前都有ivt被归于cvt类？nan前两天早上上班，车在红绿灯路口被骑电动三轮车的老头给碰了，结果人家直接跑了……报警查监控，被告知那个路口没有监控，只能自己走保险……我都很纳闷，我在第一车道，绿灯刚亮，我的车才开一米左右，就被右侧电动车向左前方行驶的车碰了，这是怎么开的？报保险之后一开始说只能赔付70%，我说我买了无法找到第三方特约险，然后全赔……各位看看，当天保险公司已经赔1821，换保险杠在4s店和外面修理厂，有知道价格的吗……最顶配才有8安全气囊！中低配就2个，和面包车一样，福克斯，丰田雷凌等标配8气囊，车祸绝望瞬间能救命的就是气囊，而不是什么乱七八糟的配置，希望国内早日接轨欧美标配8气囊nan思域11.99万很实惠3纲机nan有知道的吗从新款k3被曝光就一直关注它了，外观漂亮，动力虽然下降了但是油耗也低了。不过昨天价格配置出来后还是有些失望。这都什么年代了中低配只有两个气囊，led尾灯不是标配，带天窗的要11万多，不过高配性价比确实高。等几个月后看优惠再说吧。个人观点不喜勿喷！！！上海周边哪里外地牌照可以包月租车？nan1.4T版本可以加装道路辅助那一套系统吗？不谈神车平价提车就算优惠了，***车真可怜被东本吊打当时买k3时问了13.99的自豪车价，加价3000嘻嘻隔壁起亚销售直接优惠2万5还可以谈K3现在售价能够优惠多少其实本来我是挺喜欢这车的，我觉得后排USB接口中高配应该有的，可是没有，大家怎么看？前脸过于猛，竖条之间的距离可以小一些，这直接可以看到里面，感觉像门窗说不上来，反正有一点别扭，有没有一样想法的。如题，有大神自己动手搞过吗？一个多月的信息陆陆续续的出现，到昨天终于价格浮出水面，现在再聊外观、动力和驾驶表现什么的完全没有意义，媒体都不知道出过多少篇评测文章了，既然这车已经正式上市，就来随便聊聊吧现在年轻人是买车的主力军，玩的越嗨越潮越容易引人关注，我看新一代K3的发布会搞的就挺有意思。nan1档起步离合器松后加油要迟钝两秒钟才有力一样，2档较为明显反应迟钝，3-6档没问题，手动挡，一万多公里，请问有和我的一样的吗？5月16日，一场极具趣味感的“开心DAY”狂欢盛典席卷苏州，在融合潮流元素与时尚科技的沉浸式场景之中，备受期待的东风悦达起亚全新一代K3焕新来袭，共发布7款车型，售价区间为9.88万-12.88万元，全系车型配备自动挡，以相比老款车型更具诱惑力的价格引潮上市。传承经典焕新突破，基于SmartstreamIVT动力架构打造的全新一代K3，以“真技术”、“真智能”、“真安全”三大实力体系，带来“开门倾心、开车随心、开后舒心”的一体式非凡驾乘体验，为市场注入全新气息，成为90后购车首选。以年轻思维造年轻人的轿车如今90后已经跃居为核心消费力量，市场也进入“消费者满足度”为主要竞争力的时代，单纯的产品力已经不足以俘获当下年轻消费者的芳心。全新一代K3面对的用户正是这样一群“潮流乐享派”：他们追逐时尚与潮流、不畏任何挑战、善于寻找平常生活中的新鲜激情，对他们来说，“开心”是生活的主旋律。想要获得他们的青睐，就必须想他们所想，并将之变为现实。而“K3”这个名字，生来就是年轻的代名词。从2012年进入市场开始，它所展现出来的时尚精致和至臻品质就征服了百万用户的心，独得年轻人的“恩宠”。作为K3的重磅换代力作，全新一代K3洞悉时代需求，秉承打造“让你开心的动感轿车”的开发理念，以年轻化思维，在外观内饰设计、动力操控、智能科技以及安全配置等方面全方位升级，旨在为新生代用户打造完美的购车解决方案，传递“开心由我”的活力能量和价值观念。应年轻渴望创年轻人的乐趣作为“视觉系动物”的年轻人，只会被高颜值的物种所吸引。全新一代K3在“DesignKIA”设计理念下聚变新生，采用了更具型格的鲸鲨式前脸设计，以仿生学设计勾勒出锋利流畅的灵跃车身曲线，辅以倾心之光LED日间行车灯、17寸双色铝合金轮毂等时尚元素，于细节之间演绎青春与动感；内饰则以驾驶者为中心，用人性化设计搭配触手可及的智能科技配置，让动感格调内外如一，点燃驾驭渴望。而在满足视觉快感之余，全新一代K3更以“真技术”、“真智能”、“真安全”三大硬实力，为年轻人提供最优出行解决方案。“真技术”驱动新出行生活全新一代K3启用全新的1.5L动力总成系统，基于SmartstreamIVT架构打造，以伽马二代1.5L四缸发动机匹配IVT智能无级变速器，能够模拟出8AT，实现四缸发动机百公里工况油耗低至5.1L，不仅满足最新国六b标准，更实现了极佳经济性与澎湃动力性的相与为一。同时，全新一代K3还将配备kappa1.4T+7DCT动力系统版本车型，提供更澎湃直接的动力输出。此外，拥有超低油耗、超长续航的全新一代K3插电混动车型也随之而至，绿色出行生活一触即发。“真智能”打造第二移动终端全新一代K3搭载了与百度联合开发的智能互联系统2.0，具备AI智能语音控制、远程控制、智能导航等多项实用功能，让新车成为年轻人第二个智能移动终端。而2700mm轴距的宽绰空间和图书馆级别的NHV静谧性，加之无线充电、智能双区自动恒温空调、一键空气净化等一系列配置，则实现了极其人性化的舒适与便捷，让驾乘者一路与惬意同行。“真安全”为出行保驾护航全新一代K3采用大面积高强度钢材和一体式冲压成型车门，车身强度大幅提升，结构也得到改善；同时，配备6安全气囊，更全面保护驾乘安全。此外，全新一代K3还应用了KIA全球领先的智能安全辅助系统（DRIVEWiSE），其将FCA前方防撞辅助（可识别行人）、LDW车道偏离辅助、LKA车道保持辅助、DAW驾驶员疲劳提醒、HBA智能远近光调节、BCW盲点碰撞预警等多项实用性功能一体式装备，以智能科技和不凡品质造就了从容不迫的安全驾乘体验。用年轻方式做年轻人的朋友除了令人心动的产品和诚意十足的售价，全新一代K3更精准应对年轻人的实际购车难题，为他们量身打造由三大豪礼组成的开“新”享购大礼包，助力他们轻松开启全新都市出行和生活方式。此外，东风悦达起亚还以更年轻营销方式构筑与用户沟通的桥梁，力求成为年轻人的朋友。本次发布会不仅是全新一代K3的主场，更是所有追逐自由的年轻人的主场。东风悦达起亚融入更多的场景体验，别出心裁的将发布会打造成一个极尽激情的“开心DAY”狂欢派对。进入现场，仿佛瞬间置身于专属年轻人的开心乐园，舒畅洒脱的音乐律动、潮流倾心的视觉元素、时尚趣味的智能科技，无不传递着年轻的气息，让参与者在三感浸入式的体验中深刻领略到全新一代K3所带来的智趣与活力。而接下来，“开心DAY”体验将成为全新一代K3的专属活动，在全国多个城市燃情开展，带来超乎想象的新潮体验。东风悦达起亚也将持续打造贴近年轻人的营销活动，以满足他们对潮流生活的渴望，让更多人发现全新一代K3的独特魅力。如今的汽车消费者市场，对年轻人的争夺已日趋白热化，谁能赢得年轻人的青睐，谁就能在激烈竞争中掌握主动权。生而为“K3”，既是“开心”的代言，更点燃整个新生代的热情，掀起一场年轻潮流狂欢。全新一代K3站在年轻人汽车消费市场高地之上，凭借出色的产品价值，引领90后购车的全新风潮，续写东风悦达起亚在紧凑级轿车市场的辉煌。有木有改装16款自动GL后视镜转向流光灯是不是要换总成、淘宝看了、好像自动GL、装不成近期，发现加速时，在驾驶室里能够听见如同风扇对着纸吹动的声音一样，嘟嘟嘟嘟的。请问大家有没有类似的情况，一般是如何解决的？保险一月到期，车况良好带天窗，无钥匙启动哎……失望老款K3现在优惠特别大，倒是也可以考虑，不过看过新K3的内饰，还是等一等。跟老款比较下来，新K3内饰简化很多，简洁的T字造型，还有银色饰条和钢琴烤漆装饰，加上大面积的软质材料的包裹，用料还可以。配置上跟老款相比，多了10.25英寸中控、7寸全彩液晶仪表、智能互联系统2.0以及前方防撞辅助等配置，内饰科技感很强，主要也更安全了。起亚标志KIA是啥意思？怎么感觉....主屏幕一直显示安全气囊灯亮！今天就找了个店维修，，最后说的方向盘游丝影响电阻过高要换掉，问了老板价格，原厂的280加100工时费，品牌的少100，求大神高手问下！这价格算贵吗？大家都是怎么解决的？想改k3s近光灯，有什么车灯牌子选择？或者推荐，要不要连同透镜一起换，想换疝气灯正值19款K3上市之际,我也把自己的14款中配K3与现在的新车做一个简单的对比,纪念逝去的时光,放眼配置的变化.11.58是主流款，但价格不实惠，如果价格降1.5-2万，有可能成爆款。1、钥匙跟新智跑的一样是侧面按键的了。2、前排两块遮阳板上都没有镜片供乘客使用，更不要说照明灯了~（这个简配有点厉害啊）请假，大家都是怎么清理散热器上的杨絮，和灰尘的，有没有用刷子和毛笔刷的。新k3终于上市了，9.88万起，感觉价格还可以。今天看了下配置表，最低配也有esp车身稳定系统了。还有led大灯，胎压监测，发动机启停，也是标配，还是不错的。但是吐槽一点，为什么日行灯不标配呢~韩系车一贯的高配置高颜值，这次换车考虑了新K3。买车也打算一步到位，决定上高配。网上了解了新K3高配配置很不错，电子手刹、前排座椅通风/加热、方向盘加热、驾驶模式选择、自动启停、驻车雷达、换挡拨片、液晶仪表盘显示屏还有好多主动安全配置等。本来还担心高配会超预算，今天看到预售价10.58-13.38W，还好不超预算。准备这两天订车，有没有和我一样的？nan新车换代，论坛冷清的跟什么似的，难道是这几年车卖不好，没钱请水军吗，这点跟国产车比起来真的差远了。RT突然水温表背光就不亮了，别的地方都正常，是灯坏了还是有单独插头，有遇到同样问题的吗？13年的车这什么情况，一点反应也没有，重启也这样如题，中立说句这价格很良心了，。不喜勿喷。福利……她和现代不是合并了吗？1.5L发动机和CVT变速箱是第一次出现在起亚车型上的吧，和新K3一娘所生的现代领动一直主推1.6L直喷和6AT，但是好像有消息说，下次年度换代中也会推出1.5L加CVT的车型，取代现在的1.6L+6AT。我对这玩意不是很懂，如果领动也改成1.5L加CVT，说明这套动力总成还是可以的。那这套动力组合的优点是什么呢，有请大佬科普一下。马上三保不去4***那了。二保用的壳牌超凡喜力5w30。三保去途虎不知道选哪种嘉实多极护5w30还是银美孚5W30???价格差不多各位说说哪个好？有两个导航差不多，配置，有一个死机了屏幕是好的，另一个是屏幕有点发白，白天看不清，可以把这个屏幕换一下吗？1.5L的那款性价比最高新k3在动力1.4t的就一款吗如题，谢谢新k3的轴距有变化没作为一个14年的老车主，小三陪伴了很多年了，这不这次新换代上市，作为热心车友就去报名了，先去希尔顿酒店进行报道，晚上上市举办地点在苏州最具活力的地方，苏州园区金鸡湖这，棒极了，今天也试驾了一下，作为家用车动力够用，非常省油，提速没有顿挫，人机智能非常人性化，也很方便，省区了手动操作，直接喊话就可以了，噪音比老款好多了，地盘也没原来那么颠了，大概直观感受就这么多这价格感觉还不错，配置摆在这没看到介绍？？？配置一直是韩系车的优势，这次新K3的新鲜出炉我抱着挺大的期待的。昨天一直在看相关评测，看报道说在中高配车型上，全新K3提供电子手刹、前排座椅通风/加热、方向盘加热、驾驶模式选择、自动启停、驻车雷达、换挡拨片、液晶仪表盘显示屏以及多项主动安全配置等。我在意的是电子手刹和座椅通风加热，要是中配上也有的话，我考虑准备入手。新K3怎么样？新K3的价格出来了吗全新起亚K3速览轴距2700mm后排空间待验证动力1.5L自吸偏代步1.4T偏运动竞品环绕新轩逸马上上市卡罗拉要换代现在价格处劣势等竞品换代了价格有优势。全新一代K3全系标配了10.25英寸液晶中控屏，7英寸高级炫彩液晶仪表盘，还有和百度联合开发的智能互联系统2.0，其具备情景语音控制、UVO远程控制、QQ音乐、考拉FM、智能导航等多项实用娱乐功能。智能系统我估计是顶配车型才有的，不过既然液晶大屏都成标配了，倒车影像也会成标配吧，大家觉得呢？随着起亚逐步新车的推动及系列的不断改款，再k3即将上市之即，有幸参加了新一代k3苏州试驾。整体感觉很赞，一大波图片来袭。你们看看最大扭矩的转数。我开过帝豪，有一次把油门当刹车踩下去了，也是几秒之后才撞上铁架上。开起来也是光吼不走动力真的是只适合慢慢吞吞的人开。这个k3动力和帝豪无差啊诶。没开过新款，只对比数据。试驾过的可以一起聊聊。标致，，308，，7.3万了解一下，，，成都，，9万，自动高配了，，，至少比神车便宜几万，省下来的钱，拿来，加油，保养，不好吗？？？试驾，，，看看，大飙车，拆308视频，，好车，，，这么好的车被黑死了起亚K3为什么锁车了，后尾箱锁不上，一按就开了，是什么问题？求大神指点。nan价格出来啦记得前段时间刚刚参加完起亚新KX5的上市会之后，过了将近两个月的时间已经到了新K3上市会了，这次选择了在美丽的城市苏州举行也是让我感受了不一样的苏州。感受了起亚上市选的城市都还不错据说这次上市会有些的玩意，就是有一些互动环节，还有网红小姐姐，整个会场布置很时尚活力的气息，当然跟新KX5上市一样这里也看到了一些老朋友，也是趁着新K3上市大家聚聚先从今天上午坐飞机到上海虹桥开始吧，这次是从上海虹桥机场集体做大巴到苏州的然后晚上到活动现场，说是有网红体验，不过地方太小了真的不知道起亚为什么选择这么小的地方开上市会，实在受不了接下来车来了接下来就是价格了，大家看图不知道这个价格大家觉得怎么样nan客观来说新K3的内饰比较简约，比起市面上其他一些花里胡哨内饰车型来说这样的内饰设计风格再过多长时间也不会过时，更不会让人有审美疲劳感，这就是简约的好处。初看没什么太大的特色，就我的感觉来说新K3的内饰还蛮顺眼的。中控是软质材料包裹，手工缝线精致勾边，有低调的奢华感。有幸被邀请参加新一代K3的上市+试驾会，这里先放一波今天试驾的图片，新车确实很不一样了，外观改变的犀利了很多(当然第一代永恒的经典)，配置也跟上时代了，缺点也有，1.5+CVT(IVT官方说法)动力确实没有原来1.6+6AMT给力，今天测试出来0-100加速都快到15秒了，当然是满座加开空调的情况下，实际可能是13左右，确实比不上老款的动力，但是家用不飙车来说也足够了，起步也不串了，因为变速箱柔顺了……改变还是很大的，后备箱容积也大了，内饰设计风格也改变了，黑色的内饰加金色装饰线条看个人喜好吧……大屏幕反应不错，支持人工交互，喊，你好，起亚，就会有响应，对了，还支持手机无线充电了，这个可以有，地图是百度的。具体的有些东西想到再说，大家有什么想知道的也可以留言问我，我知道就尽量解答，对K3还是很有情节的哈。下面放图咯图片顺序有些乱，都是手机编辑的，大家看看哈，有什么不明白的随时问！1.4T和1.6L的动力相差不是很大吧今天就上市了，价格有望是多少呢nan车友你们新车空调有刺激气味么？如题，这是本人预测，韩系被黑见太多了，这是套路之一2222222222空挡怠速750转，在行驶一段时间后变成1O0O转，熄火重新启动就变回750有人知道k3混动版什么时候出吗，什么价位什么配置，今天没和新版k3一起发布吗？看过我很多帖子的朋友，这次是第三次换车，起亚凯绅。最早14年购买起亚K3手动挡黑色，16年换了新款K3自动GLS，今年又换了凯绅。这在整个国内因该少有了，K3线路改装太过熟悉了，以后就不在这个论坛咯，去凯绅论坛继续~电瓶没电了取电，有的说是负极接负极，有的说救援车接负极，被救援车搭铁即可，到底哪种方法正确还是说都行？nanD档挂P档OK如果是倒车入库R档换P档咯噔一下今年明显感觉声音变大，尤其是刚起车的时候，还有点轻微抖动有没有换轮毂的？nan感觉中控的位置凸起，特别丑。想改造都难本人是郑州的小三车主一枚，提车一年了，一直找不到正规组织，朋友同时买的帝豪GS提回来不到一星期，就在前挡窗塞的河南帝豪GS车友俱乐部名片，朋友进群了，目前人家那个车友群是河南省最大的帝豪GS俱乐部正规组织，经常交流聚会。就挺羡慕的，一直找到不小三的正规组织，组织也不找我，希望小三的车友们看到此贴拉我进大部队！k36AT，手自一体变速箱，上坡和下坡挂手动的时候，很难挂上去。好像东西卡住一样使用原装耐克森五年了，最近因为一个事故换了下决心换了轮胎，不然应该能用到六年，积累一些心得供大家参考：可能有很多车友，觉得耐克森不错，确实，便宜，耐磨，不过我说一句话大家别介意，原厂胎就是一垃圾，如果介意有米请换掉，首先胎噪问题，我换的是马牌uc6，经过对比使用，平路噪音可能小三成，过减速带有明显的缓冲感觉，所以为了胎噪换轮胎的朋友不要抱多大期望，在一个刹车距离，大家有没有感觉原厂耐克森轮胎刹不住，急刹快停稳的时候往前面串，我原来一直以为是刹车问题，现在换了轮胎，结果是原厂轮胎太硬，刹车包死后地面摩擦力不够，直接滑出去了，这就是我为什么换胎的原因，更换后好很多，当然这个轮胎价格每条要贵一倍，但是我认为值了，有什么问题可以下面留言，知无不言。现在4S店有展车了，看到一款红色的新K3。车头看起来没有老款那么沉闷，年前时尚也带着点豪车的范儿。前脸设计大部分用的是平直线条，六边形的虎啸式直瀑进气格栅，加上竖条状的镀铬饰条，椭圆形的LOGO标识在引擎盖前方正中间位置，把LOGO移在中网上效果会不会更好一点？！新K3有三种车型，我看到的是1.4T的，三款车型外形都一样么？售价会是多少呢？5月11日，感谢我们起亚车主为大自然增添了一抹绿，小小善良，大大感恩。在5月11日这天，绵阳世邦起亚店跟车主们一起相约为我们的大自然做点自己力所能及的事。于是，我们开始了抖”出春色——绵阳世邦起亚车主植树自驾公益行这场活动。活动当天，车主们早早的来到了专营店，一边签到，一边讨论着本次的活动，大家都在期待着工作人员和车主们准备，合影之后，开始出发啦美丽的大自然我们来啦到达目的之后，咱们车主兴高采烈的开始了今天的第一项也是很有意义的活动-------植树大人们忙的不亦乐乎，咱们起亚“小车主”们当然也是棒棒哒车主们和自己的“成果”合影很多车主也是留下了自己的“愿望”，愿您的心愿成真，愿我们每个人都健康幸福除了植树，我们也是给客户准备了一个特别的游戏——抓“跑山鸡”。看得出车主们都很开心这个互动活动。既然是互动游戏，对于参赛者，我们都是准备了相应的礼品，车主们脸色的笑容，就是我们起亚店工作人员一直追求的目标。开心劳动之后，车主们开始享用美味的午餐在本次活动的最后我们很多车主对新KX5也是很感兴趣，选择了试驾体验至此，本次公益行车友活动圆满结束！再次感谢各位“大小”车主的参加，每一次的活动有你们的参加，我们都很开心。愿我们的大自然永远绿色健康；愿我们内心的善良一直存在；愿未来公益路上都有我们的身影！感恩大家！nan小三陪伴，也快4个年头了，天也开始热了，没有后排出风真心热，家里那位就嚷嚷着，MD那就干呗，买了一个面板和总成，剩下的就是自己动手了。。。费用几百打样，就是非常的费时，第一次尝试，搞了快2.5个小时，谁弄谁知道。。。看图吧整体效果还是可以的，把通往脚底的出风封死一个，这样后排的出风量会大很多。。。今天无意中发现k3s还有这个功能，如果有人被锁在车里，智能钥匙离开车几米远车子就要报警，这个功能挺好的，不怕小孩被锁车里面了。目前正在美国底特律举办的2019北美车展，每年都会在这场盛会中，公布北美年度风云车大奖（NorthAmericanCarandTruckoftheYearAwards,NACTOY），而北美年度风云车的最终决选，是由近54位的美国与加拿大相关媒体所票选而出。举办超过20年的北美年度风云车大奖评审根据车款在该级距中的影响力、创新、设计、安全性、操控性、驾驶满意度及车辆售价等，做为评选的依据，在CaroftheYear年度风云车、UtilityoftheYear年度SUV车型、TruckoftheYear年度货卡车等三大级距中的最终名单里，共计九款车、角逐各级距中的冠军。北美年度车是全球汽车行业3个最高奖之一，现代的劳恩斯,新伊兰特和捷恩斯G70是分别是2009年,2012年和2019年的轿车类北美年度车，2019年现代汽车KONA及其电动版荣获多功能车领域“北美年度汽车”大奖。北美年度车轿车类中，现代获得三次,本田获得二次，丰田、日产获得一次,现代新索纳塔在2011年北美年度车评比中获亚军，2011年度的冠军是划时代的绿色电动车沃蓝达，如果按组别分类，那么该年度传统汽油发动机汽车冠军是索纳塔8。2015年，现代的捷思斯同样成功入围北美年度车前三,2018年起亚斯汀格入围北美年度车前三,从2009年开始，连续6届北美COTY北美年度车评选，现代起亚汽车5次入围总决选名单，4次拿下大奖近光不亮远光亮，是灯泡坏了还是其他原因？维修价格大概多少？被修车的骗了很多次，所以先问问，还望大神支招淘宝看了很多不是自己想要的感觉，于是自己做首先质量保证其次价格低廉用的t10插片感觉卤素还是很靠谱的坏了直接换灯泡准备材料亚力克塑料盒子先生插片t10端子国标一平线束继电器万能接线头打洞直径是12手头只有13的凑合用夹端子需要加宽外径缠绕了点胶布测试一下关灯效果齐刷刷试试效果电路原理图白天效果车库效果夜间效果后排原理就是小灯做信号继电器吸合acc供电不喜勿喷说实话，现款K3的内饰确实落伍了，像是上世纪的产物。特别那个中控屏小的可以忽略不计了。新K3的中控大屏有10.25英寸，不管是样式还是观看视角都很好，功能也多，集成了百度智能互联系统、语音控制、远程控制、QQ音乐、考拉FM等，符合互联网时代的需求。16款GLSAT熄火车窗还能升降，大概等了几分钟后又不能了，有知道的吗？以前熄火几秒钟就不能升降了！昨天正常行驶了几分钟，过了一个弯加速发现一顿一顿的，然后发动机故障灯闪了几十秒，停车熄火，找朋友来检测，说缺缸了，他说回头开他店里给看看，现在还是加速一顿一顿的，而且怠速也会有那种一顿一顿的振动，怠速的时候踩下离合电瓶电压是13.8v到14v。松开离合就变成12v或者12v多点或者11.8v，原来怠速都是稳定13.8到14.1v，现在我问了另一个修车同学说应该是点火线圈坏了，一个朋友说火花塞，那个给我检测的同学修车的还没说什么坏了，现在就是0到40加速100%会抖动，40到60加速80%抖60以后比较正常，很少抖动，车子14年买的15款，到现在4年零9个月了，里程3w8000多刚刚看到新款的钥匙图片，简直美爆了，新款的外形气质明显配不上这钥匙，看来设计师是把精力都放在钥匙上面了，不知道我们老款以后能不能买这个钥匙回来对码2017年底入手武汉10.8分期落地17款，如今17个月，1.4万公里，算上首保如今已经保养了3次，除了首保是送的020，其他都是自己买的机油530全合成。平时2-3000转，地板油不多，没必要有时候超车还是3-4000转油耗大概1公里4.5毛左右不超过5毛，不管是夏天冬天4s搞过前束不正问题就是方向盘不正免费因为轮子蹭到马路牙子我来说说问题吧重要0.电座椅后背调节，往回收时灵时不灵(这是今年出现的问题，本人特别喜欢调座椅还没去4s1.异响是有的，真车哈哈大概中控吧，可能跟换了导航有关系2.悬挂硬，过减速带一般30码左右弹起来可以3.过弯不刹车40-50侧倾人有种起飞的感觉4.17寸轮子，胎噪那是有的，路感回馈很清晰5.隔音差，风燥真几把大经常高速本人音乐得开大6.玻璃在10万合资里是不是有点薄啊还是一样？7.红绿灯起步基本2000转+，怕后车逼逼太慢也不道德8.掉头每次30码了(可以容纳3车还特么能超车比我车贵几倍还在那爬买个车干嘛呢咋不供着9.感觉这车短簧有意思，空车轮胎那放个拳头还有多的，坐个人就下沉下去了，有低趴的感觉在用个1-2年换车吧这是我第一辆车毕竟6年前的设计主要内饰不喜欢去年5月买的，目前才7000公里。油耗还好吧。老照片，别嫌弃。下来谈下用车感受吧。首先K3（以下简称小三）给我的感觉就是帅气，个人原因不喜欢SUV，本来当时买车打算是看领动自动中配的，当时某S店报价全款落地11个多。分期下来没有免息等等，落地近13个，所以综合对比选择了小三，低配天窗版。本人新手买车，开的比较缓，综合油耗7-8高速6个左右，没有猛踩的陋习，所以感觉油耗还行吧。悬挂说真的有点硬，想改一下吧感觉没必要。起步肉倒是不肉，但是1.6的自吸肯定也没有什么太大的推背感。多功能方向盘加上给改的中控，总体家用还是没有什么太大问题的。目前也只做过一次首保。所以谈不上维护费用的问题。使用了一年了，打算收拾下小三，改个尾排，加个侧裙，加个尾翼，在上一个前唇大概多少费用呢？可以留言说一下，再次也感谢了。最后也就是费用问题，透个底吧，因为当时买车也是考虑了很多家，最后在我们这的汽车公司买了。首付当时1万，月供3380/36，毕竟某S店当时报价5万+2500*24，也是怕被收押金最后没去，最后想了想还是1万整起来。最后谈价还价送了全车贴膜和全车垫。某宝搜了一下，总价近2000，还算不错了。前几天朋友拖我问了价，妈的比我当时优惠多了。唉没办法，想推荐朋友买新款的。你们怎么看呢？留言侃一侃？一体冲压车门关门声音沉重厚实了，有欧美车的感觉了，车身变长了，侧面更沉稳大气，屁股没有那么翘了，后备箱内部变深变长了，头部空间比老款高一点了，标配10.25寸大屏，电子手刹加自动驻车，LED大灯，自动灯光控制，胎压监测，倒车影像，就看价格了起亚K3的水温表一直在中间偏左一点点一直在那位子没动过正常吗？完美38952版本，已经开启大cK3phev版本啥时候上市啊这是起亚销售发给我的，本来以为到店的那款1.5L车型是乞丐版或者是次乞丐版呢，但看样子这起码是智享互联版，价格起码接近12w！！不过乞丐版也还可以接受，但为啥不能再加个中央头枕！唉！感觉要白等了……无爱了(?°з°)nan吉安，古称庐陵、吉州，元初取“吉泰民安”之意改称吉安。吉安是赣文化三大支柱之一，自古乃人文渊源之地，“三千进士冠华夏，文章节义写春秋”，孕育了自成一系的江右庐陵文化。自驾来到渼陂古村，一探这个被称为“庐陵文化第一村”的古老村落。16款k3，行驶一个多小时空调不制冷，需要关闭压缩机一会才制冷的问题，有解决问题的车主吗？求教。。新K3的造型确实挺漂亮的，比现款好看不少。贯穿式尾灯虽然中间有一部分不能点亮，但是看起来很是很协调的。底下排气口周围的设计也颇有巧思。前脸设计可以说是这次改款中最大的亮点之一，不过在直瀑式和点阵式的中网里面我更喜欢前者。有可能受其他品牌豪车的影响了吧，总觉得这样设计更上档次。老铁们觉得哪种中网设计更好看？车子今天让老婆开，空挡拉手刹的情况下误踩一脚油门前杠冒一阵烟，车内闻到一股烧焦的味道，有什么问题吗？请教下兄弟们！nannan昨天去起亚店里看新K3，目前还没有实车失望啊…….说实车到店还得等几天，等的有点急。同时了解了老款现在有3W多的优惠，感觉性价比特别高，如果要求不高一般家用还是很不错的。可能买新不买旧心里作祟，还是决定等新款。新款外观时尚大气，内饰也比老款有档次，主要还是配置多，使用方便而且安全细说也更高。不知道现在订车合适，还是等试驾之后再订？nan买车加装的导航，车挂P档熄火，导航一直不断电新K3的外观和内饰方面的变化都挺大的，这些东西不看实车都能看出来。了解了新款尺寸，宽度、高度和轴距都没啥变化，就长度增加了6公分。按说车身应该更长了，不知道实车效果咋样？还有空间上有没有变化？反正老款的试过车，空间家用没啥问题，还挺宽敞的。如果座椅布局不变，那空间即使没有增加，那也不算小。k3对标现代的哪款？车友们小三，1.6L。四万五千公里了之前一直只是常规保养换机油机滤，现在这个公里数了要换什么好了？火花塞，变速箱油这些或其他的东西需要换吗？什么时候换好？求指教这个有车友用过吗？13款老车方向盘有点重，但是没有虚位，开车时间长了感觉好累，开过我同事的16款k3方向盘比我轻多了，是不是哪里坏了？今儿早上换后阅读灯灯泡的时候，接触了两下，因为太紧不好安，再安第3下的时候就听着前排哪里“啵儿”的一声响，我想问问广大车友，是不是阅读灯的保险烧了？如果是的话，改灯的地方就可以修吧，还是说其他地方？跪求答案，谢谢！这个没事吧，不修复nan一五年二月的自动挡k3.无钥匙进入一键启动，真皮座椅，跑了六万多公里，六万多值不值新K3快要上市了，外观设计确实很养眼，内饰设计的也不错。具体配置目前好像也没个啥参考，在网上看到零七八碎的关于配置方面的消息。我比较关心的是全系会不会标配定速巡航，现款在巡航系统这块几乎没有。不知道新K3会不会直接全系标配巡航系统，各位说有这种可能么？原车没有esp,在咸鱼看到有卖高配开关的想问下大家，gl换上开关，能触发esp吗？还有一个问题请教友友，gl大灯日行灯除了换总成或去改灯店还有别的方法点亮吗或者说能按个灯泡点亮吗？？？如题14年1.6顶配k3，最近发现怠速高。开始热车的时候怠速正常750。过了7分钟怠速直接上升900。熄火又重起就能恢复正常，过七分钟怠速还是高。中间洗了节气门，可是问题仍然存在。用电脑测出是发电机故障，但是不报故障码。维修师傅说是发电机问题，但是现在还能正常充电，没必要更换。此贴想问，k3的车主们你们的发电机还好么，怠速怎么样？我的车是十五周年版纪念版K3导航用的是滴滴虎智能行车系统外接U盘播放起不了里面MV视频但里面MP3音乐又播放起这什么原因有神能指点吗谢谢千呼万唤始出来，等了许久的CTCC终于在上周末拉开了大幕，作为一个非资深非专业的赛车迷，我已守候多时，带着兴奋看完了这场比赛。要说收获那肯定是东风悦达起亚车队成功拿下本站比赛的厂商杯冠军，为漫长的赛季开了一个好头。广东真的是东风悦达起亚车队的福地，继2018年肇庆站两夺厂商杯冠军后，本场比赛再次折桂，已经在广东国际赛车场实现厂商杯3连冠了伟业了，这等实力舍我其谁？作为支持者，我这两天都能在坛子里横着走了（手动滑稽）。以前解锁开车门后这个照明灯是亮的，现在怎么按都不亮了，有知道什么原因的大神吗如图，13款k3，车子开路上突然出现阿拉丁神灯和电瓶报警，动力马上下降，熄火后无法启动，请问大神们是什么问题呢？换个机油怎么样车友们途虎上换嘉实多极护，壳牌超凡喜力，美孚一号（这三款全是全合成，5W—30），用哪款比较好？本人半年保养一次，5000公里，基本全在高速路行驶。nannan就是两外侧的刹车灯有时候不亮，有时亮。我以为是接触不良，不亮的时候用手拍尾灯也不亮。把灯拆下来用线直接连起来通电都会亮，试了很多次都没问题。不知道到底是灯有问题还是线路问题。有没有遇到这种问题的朋友，你们是怎么解决的？去年就发现这个问题了，天气热了一开空调，离合就变得特别干涩，而且空调停了之后很长时间还是如此。哪位朋友知道这个是什么原因吗？？？还有就是玻璃升降器，平时没事，一旦夏天被暴晒了，上下玻璃时就是吱吱哇哇的那种缺油润滑摩擦的声音。我想把大灯换LED的，原车有没有透镜的，我的是16款自动gls能卖多少使用一年半没划痕正常使用痕迹升级高配总成了想卖了最近小三跑的跑的突然油耗有所增加，从一开始6上涨到9点多。现在小三跑了3.1万公里，3万保养用了一次发动机清洗油，更换的途倍优5w-30的油！保养完油耗跑了两天又变成9点多。小白请教油耗有所增加的原因，以及去店里查啥？13款K3购买使用一年后，中控附近总是有异响，特别是走比较破的路的时候，总有嘶嘶的声音，一个人关窗开车的时候特别明显，有时候把人都要搞崩溃。今天拆手刹附近的外壳时无意发现档位指示灯的电线插头的公插头固定得非常松，而且是挂在水杯架上，一摇就响，安装外壳时顺手弄了一点胶水把那个公插头固定了一下，装好后发现异响没有了，原来总以为是仪表台碟机后面有什么东西松了发生异响，现在才发现，原因在这里。不知道我这个是不是个案。记得人很多人都说过，每个男孩心中都有一个赛车梦，我觉得这话说得很对，至少对我来说很灵验。从小我就喜欢玩具汽车，还拿饭钱买过四驱车去跟人家比赛。上大学以后更是迷上了各项大型的汽车赛事，特别是CTCC，那可是咱们自己的比赛，所以只要有机会看就肯定不错过，非常喜欢赛车的轰鸣声和你追我逐的那种刺激感。现在CTCC又重燃战火了，我肯定会持续关注，虽然没机会去第一站广东肇庆现场观赛了，但我也会在屏幕前支持起亚车队的，去年勇夺双冠王的画面还历历在目呢。先放点去年夺冠时候的照片嘚瑟嘚瑟，现在想起来很兴奋呢，希望东风悦达起亚车队今年能再接再厉多跑点精彩的比赛，拿个好成绩。去年夺冠的时候车队上下每个人都很激动，就连我这个车迷也激动了半天，这个双料冠军拿的实在是太不容易了。我在官网上简单看了一下今年的比赛规则，大体上跟往年没啥区别，具体有哪些车队参与目前还不知道，除了起亚车队外，去年的绅宝，福特等车队应该还会有，听说东本又回到CTCC了吗？不管都有谁，相信每个车队跟车手早就烂熟于心了，根本不需要担心这个问题。规则太多我一时半会也讲不完。我现在担心的是车队的主力阵容和对手的王牌车手，今年车队的主力大部分都还在，叶弘厉、张志强、亚历山大丰已经在大名单里了。但去年的车手谢欣哲好像回到东本车队，詹家图听说也要离开赛车去拍电影，搞的我有点慌张。还有对手，张臻东就是一个，我去现场听过他的讲座，也看过他的比赛，这哥们儿绝对是个强劲的对手，希望东风悦达起亚车队别懈怠。这是我在上海车展上拍的CTCC的K3赛车，不知道是不是新赛季要用这款车。王牌阵容一定要保持好状态，去年大家可没少卖力，而且自身的实力也很强悍，强强联和才能出成绩。最后说一句赛车，能取得双冠王，这个赛车绝对是居功至伟。借助看新一代K3也上市了，颜值和性价比都很高，现在就有很多人在关注，今年起亚车队要是再能取得个好成绩的话，我感觉K3有可能趁着热度大火一把呢。总之加油吧，力争今年再来个双冠王。开车时有需要动力油门踩下去光咆哮动力上不上，油门踏板还会共振。你们的三会这样吗起亚k3前杠下护板哪里有卖，求教？起亚K3每次保养都要换油底壳（就是放机油那颗螺丝）的垫圈吗？16款起亚K3想换喇叭不知道怎样拆保险杠有没有大神详细的说一下啊16款起亚K3想换喇叭不知道怎样拆保险杠有没有大神详细的说一下啊挂P档然后挂N挡拉手刹说升级成功，这是什么意思？钥匙锁里边了，砸了后排小窗。谁知道这个小窗多少钱？K3首保期内，副驾驶车门异响严重，在小三角附近，4s店检查完在密封条上喷着润滑剂，暂时不响了，这能解决根本原因吗？有类似情况的车友吗？16年起亚k3，刚开始开空调正常，跑几十公里空调风量变小。四挡声音大，风量却不大。越开越热。有没有同样故障的车友，洗过空调。会不会是洗空调造成的。？我车c柱异响，不知道怎么拆解，有大神懂拆c柱的嘛？或者谁处理过c柱异响的说下，感谢今天去店里看的，说是最低配，如果真实就有意思了，最低配该有的都有了，起码不用再去加装了。是二手车，各方面都还行，没什么毛病4***说拿绿本要350块自己能去办嘛需要哪些东西还有需要放款人证明那些吗？求解？如题这个套餐用的比较少？或者说D3后期更换麻烦？全款K3，现金优惠三万，保险六千，购置税这个没什么说的见发票，上户500。所有费用就这些，提裸车，没有送任何东西！问问各位车友还有议价的空间吗？水军请绕道！拆开门板布线线走漂亮点这是供电线注意位置一共接3根线，接不错。收工用时半小时搞定。效果不错先打算安装白色的，白色没安电阻烧了，再次安装红色打胶固定红色正极白色负极，12伏电源。晚上补图今天换胎压检测，师傅说刹车片有问题，里面铁太多导致的，其他的还好就右后轮严重，才一年的车啊，问下这个可以去4S解决吗，谢谢大家了奶爸一枚，可能准备二娃。现在开k3，准备第二辆换7座车出行方便，mpv看了一下，宋max和gl6、嘉际暂时排后，还是想suv，虎8最早出来就去看了，但一开始因为当时奇瑞轩辕的颜还有传说中的1.6t，也只是看看而已。现在轩辕变成了星途，好在1.6t还是有，但配置表里txl居然没有七座么？同时考虑的还有唐、虎8等等。不吹不黑，k3将近4年没有任何故障，除了异响和悬挂偏硬。但还是贪图国产能够提供越级享受哈哈，给你的不是减肥的动力，而是有买车的打算！！！！！K3换代之际是不是抄底的好时机。不知会有多大优惠我的小3是15款DLX，原装是16寸的，开了也有3年多点了，想换17寸的轮毂，有什么建议？nan万能的车友，刚提的周年版，原车215/45R17！的轮胎，开起来太硬了，想换如图片的轮胎可行吗？215/50R17方向打死会擦轮拱吗？nan我k3二保换了机油后油耗从原来的78左右变成了12是咋回事我加的嘉时多磁护5w30sn的15周年纪念版上加自动空调，uvo，原厂屏幕倒车影响，还有鲨鱼天线，裸车价9.05，送300油卡，全车膜，脚垫，行车记录仪。这个价格可以吧，图优惠大，不等新款了。起亚k3，16款，自动gl，我的是机械钥匙，在锁车状态下拿着钥匙打开了后备箱，拿啦东西把钥匙忘在后备箱里了，随手就把后备箱关上了，备用钥匙还在老家本人在外地，怎么才能取回钥匙啊车子可以吗，值得入手吗？如题起亚的K3质量怎么样？毛病多不多？三大件咋样？油耗市区多少啊知道的告诉告诉我我换车考虑这个车如图所示，之前用嘉实多金嘉护，这次换了美孚一号全合成，每次启动车怠速都到1800两千，一会就到1000，以前没有这情况怎么回事？自动新k3会是cvt还是双离合的变速箱新k3会出什么排量的动力总成这种怎么淘宝找不到，多少一瓶！护板本来想扔的，今天凑着一起装上了。拜托拜托车大约在40迈左右的时候！降挡有拖档的感觉！在20迈的时候也有！有哪位大神知道是怎么回事，是不是要重新刷一下程序？自己遥控器上的后备箱按键灯不亮，请问正常吗？是长按还是只按一下。13年5月k3自动gls，7万公里，车主说5.3万，大家觉得贵吗？14年k3提速时车身抖动厉害。重踩油门就不抖了、火花塞换了清洗了节气门有哪位大神知道新款K3是国六a还是国六b？被马路牙子磕了，心疼，有什么好的方法遮一下？？nan欧司朗D3CBH套餐阿帕征服者s套餐选哪个好犹犹豫豫小半年。希望大神们出出主意两个套餐的优缺点主副驾驶座下面各有一根黄管子，是干嘛用的起亚k3新车玻璃上贴的这个是什么意思两年多的车，质量有点***啊，今天一开扶手箱发现卡扣坏了，折了，之前论坛好多人都有过这情况，终于到我了我的车突然那个仪表盘上那个停好车了有个灯不亮了大神们知道什么坏了吗！手刹停车正常的就是灯不亮！重新点火通电会有那个感叹号出现一下然后就没了了！去4S店维修贵吗nannannan为什么我的k3空调风量打到0的时候空调出风口依然有风？？？之前对灯光没有什么要求这次改装实数有点跟风但是改后的效果很满意这次风跟对了现在手刹要拉的很高才能停住，想自己动手把手刹线调紧点，谁调过？红色先接在电源输出的保险丝上黑色打铁这样可以吗我的K3现在跑4.2万公里，怠速时，坐在车里感觉轻微抖动，请问各位大神，怎么回事？没换过火花塞，没清洗过。16款1.6指导价11.88的那款，昨天开路上开空调制冷，车内有汽油味。去4s店，找到原因。昨天汽油味是一阵一阵的，想问问各位大神开了5万多公里时就开始有异响，不是很明显就没管它，现在7万公里了，异响更严重了，论坛里看见其他车友说是，一个橡胶垫圈坏了，就在网上买了一个，去外面保养时就在外面换了，工时费160，师傅拆了很久，完美解决了异响！把前刹车片也换了240元工时40也不知道贵不贵？启动后持续十分钟时间怠速在750以下，十分钟过后怠速就超过750，而且还抖，有节奏的抖，大神们觉得会是什么原因？两年半五万公里了，有必要换吗现在噪音很大了19年顶级安全车，现代起亚有十二款原来的记录仪用了快四年了，五一的时候，突然发现偶尔不录相，所以索性又买了一个后视镜款的。现在呢，有几个问题，首先记录仪无内置电池，带的是接点烟器的变压器。咱们的车呢，熄火后点烟器是没电的，所以原本我想用的停车监控可能要泡汤，于是便想着走保险盒。那么现在有几个问题求教各位老司机！1.走保险盒，会不会造成蓄电池亏电，说实话，我的电池四年了，车子放半个月，还是一下着火，哪怕是冬天。2.我现在没降压线，也不想再买了，我是不是可以用自带的接点烟器的那玩意取代降压线？记录仪有个功能，好像叫什么缩时录影，我用手机充电器给记录仪供电，他还说我没用原装适配器，妈的，东西不贵，还挺变态！3.如果我接了保险盒的常电，那记录仪会不会24显示开机？麻烦有经验的老司机帮忙解答一下，谢谢！3年走17000公里，现在保养要换什么？不知道全新换代K3会不会只有顶配车型才有此功能？兄弟姐妹们马上4保了，需要换那些东西和检查那些？如题新k3变化了那些地方nan有晓得不16款K3想换蜗牛喇叭高低音靠近前保险杠的那个喇叭是高音还是低音转弯时候松开手方向盘回正很慢必须用手辅助才能转正现在才发现已经过保了，都不知道怎么办！门有异响了！小弟是15年5月买的车，平时跑得很少很少很少很少……目前才不到34000公里，都是半年做一次保养。下一次保养时间是10月份，由于工作关系，未来两年都会跑得比较勤，估计到了今年10月份公里数会在40000左右。小三这些年来保养内容都是机油机滤，一直都是半合成的，只有最后这次是换的嘉实多全合成。空调滤芯也只是每次保养时顺带取出来清理未做更换，去年开始每次保养都加防冻液。就这些了。想问问大家下一次我应该做哪些项目？该不该大保养了？29000公里需要保养和检查哪些项目？有没有前辈指点下，机油也推荐下五万公里了电瓶突然没电了，最近启动老是电虚，别人启动1～2秒，我要3秒有时还打不着火111才一年的车上次遇到过一次，前隐形盖里面有只死麻雀。这次又有了但是打开隐形盖没有发现异物。大家看看选哪家公司，一直在平安投保，第三年车险两家报价前两年没有要车损险，今年想加一个车损，这个图片上是险种明细，交强，车损，三者100万，不计免赔出单价是2746.37优惠完1977车船税是3251977+325=2302这个是交强，三者100万，不计免赔出单1809.65优惠完1303车船税3251302+325=1628人保比平安便宜200米左右k3六速自动更换变速箱油，都是怎么换的，4S店是重力还是循环机，分别是多少米，做过的分享下，谢谢小三马上要三保了。二保在4S换的壳牌超凡喜力5W30ABB机油超级贵。4S还是要求半年五千公里去换。所以不准备去了大家知道这款机油实际可以跑多少吗？去途虎换银美孚怎么样？感谢车友回答2018年12月生产16款K3premium有没有定速巡航？刚提自动低配天窗版，减配严重，想加个后备箱灯，不知道怎么走线，有改过的给指点指点，vs版减配减的让人心痛。一般要更换什么东西。17款k3后视镜能折叠吗？nan请问刹车片和刹车油多久换？车4年半了才33000公里我原价买的哭晕。。。昨晚看的新闻全系是自动挡，cvt＋1.5l的组合，应该油耗不高，不然怎么会没手动挡了，还有就是现款k3继续卖，保留手动挡…只是猜测…欢迎大家讨论。本人17款，目前行驶两万公里左右，行驶在农村道路上时往左转弯或者带点下坡也是左转弯时脚下会有咯噔咯噔的响，往右转弯时不会，去4***顶起来看过，师傅给我各种螺丝加固，不见有送动的。求教各位大神看看是什么原因？本人16款起亚k3,自动GL，想改运动模式和节油，想问论坛里的大神有没有改过的啊高速上面突然减速，5档不升6档，在5档4000转的时候都不升6档，速度80码，手动推到6档后，转速正常，速度上不去，变为自动模式后，又自动降为5档！是不是变速箱有问题？？4S给我说机油加多了！放了1升出来，结果还有这个问题！我表明是变速箱有问题，但是4S好像不太想管这个事情！如何投诉？18年2月的车，行驶18000公里！17款15周年纪念款各位车友大家好，我的爱车是13款GL已经行驶87000公里，想问问大家需不需要更换发电机皮带。和正时皮带。谢谢各位。nan今年是K3来到我家的第四个年头啦，用车频率比较频繁。所以公里数也直彪70000。小三也很给力，无论是长途自驾游，还是拉货载物从来没有掉过链子。听说新款K3就要上市啦，老款也不能落后，发个帖子凑个热闹最近有给小三换轮胎的想法，在网上看了看各个品牌的口碑，众说纷纭。把我都搞糊涂啦。各位车友可有换过轮胎的推荐一下，小弟在此谢过最后祝各位车友五一劳动节快乐！！nannan先简单的说两句吧，本人懒癌，提车至今从没想过要好好的定下心来写一篇关于汽车的文章，本次也是受邀，参加了我们当地的一次车友会活动，想发一下收获的一些感受。也不是写什么水文，或者广告之类的。单纯的想把这样的活动分享出来给大家。本次活动，采取AA制，公平公正合理，每一个项目都由投票决定，这一点使我感受到自主权的好处。而且由于是公益活动性质，也免去许多虚假繁琐的事情，最起码能做到务实。早上9点起床，看着黑蒙蒙的天色，些许些担心。毕竟难得的调休，用在了这一次活动中。一个月也没几次能好好的休息。看了看群里，聊天的内容基本上都是天气不好，心态比较炸的言论。算了，起都起来了，收拾一下准备用的东西，先去了再说吧。为什么显示不符合要求？换个东西也玩套路了？从2012年上市至今，在中国市场上打拼七年的起亚K3也算得上是一员老将了。其间，起亚K3经历了国内紧凑型轿车市场竞争的日趋激烈，也感受过SUV热潮的冲击，更体验到了2018年中国汽车市场的低迷，难免显现出一些疲态。于是，在今年的上海车展上，东风悦达起亚发布了全新一代K3，这一次变化着实不小。作为起亚新一代全球化紧凑型轿车，全新K3无论是外观、内饰还是动力都发生了巨大的改变，而此次试驾，东风悦达起亚提供的是搭载了1.5T发动机+CVT变速箱的车型，10.58万-13.38万元的预售价也告诉我们，这是未来的主销车型。如果要从全新K3的外观提炼两个关键词的话，一个是“犀利”，而另一个则是“特供”，针对中国市场进行了独特的外观设计。相比海外版，改动主要体现在前脸和尾部。前脸虽然依然采用了虎啸式家族前脸，但中网改用了大尺寸的直瀑式设计，相比海外版的哑光网格中网更显气势。前后灯组造型变化不大，但灯组结构略有调整，加上大量的平直线条与镀铬装饰，看起来比海外版更加犀利。相比外观，内饰部分变化不算很大。比较明显的变化有两点：一是采用了黑色钢琴烤漆的空调触控按键，而另一大变化就是使用了黑金配色的内饰。黑+金的内饰配色在大规模量产车型上相当少见，虽然一定程度上让深色内饰看起来不那么单调，但从审美角度上就见仁见智了。抛开配色不谈，全新K3的内饰比起上一代车型的升级还是很明显的。虽然在功能布局上依旧比较常规，但胜在层次感较好，各功能区划分也很清晰。另外，液晶仪表盘与10.2英寸的悬浮式中控大屏也是本次内饰变化的亮点。至于配置，就更是韩系车一贯以来的优势所在，诸如前排座椅加热/通风功能、驾驶模式切换、手机无线充电功能、带AUTOHOLD功能的电子手刹、多种驾驶辅助功能等功能一应俱全，只是这些配置几乎全集中在前排，后排乘客能享受到的只有后排中央扶手和两个空调出风口，甚至连USB充电口都没有。另外，虽然全新K3的配置十分丰富，但还是有些许设计显得不够人性化。其一是中控大屏所搭载的车机系统虽然功能十分多样，但无论安卓还是苹果IOS系统都只能使用百度CarLife，缺少了对CarPlay的支持让这套车机显得对苹果手机用户不太友好。而另一个更为明显的问题则是，虽然全新K3采用了液晶仪表盘，但在除了SPORT模式以外的驾驶模式下，转速表都只能以一个竖条显示，缺少常规的指针让驾驶信息的读取变得相当困难。此外，无线充电装置位于挡把前方的储物格中，位置较深且当车辆处于P挡时较难拿取也是一个小小的不足。也许是上一代车型的空间已经相当够用，此次全新K3并未像同级车型换代时常做的那样把尺寸加大，4660/1780/1450mm的长宽高以及2700mm的轴距与上代车型基本相同，仅把长度和高度分别略微增加了60mm与5mm，这样的尺寸与同级别、同价位的车型相比只能说是不过不失。而在实际乘坐感受方面，前后排乘客的腿部空间基本都能保障，但受限于车身造型，对于身高超过185cm的人来说头部空间略显局促，好在柔软的座椅为全新K3拉回了不少分数。动力总成方面，全新K3将提供1.5L+CVT、1.4T+7DCT以及插电混动三种动力总成给消费者，而此次试驾的车型均为1.5L+CVT的动力配置，而这也会是未来全新K3的走量车型。此次全新K3搭载的1.5LSmartstream发动机专门针对中国市场进行开发，在燃烧效率、冷却散热和摩擦系数方面也进行了全面优化。相较上一代的1.6L发动机，这款全新发动机的最大功率和最大扭矩分别下降了10kW和12N·m，为85kW和144N·m。新发动机数据相比老发动机不升反降着实有些让人意外，而根据起亚官方介绍，全新K3的1.5L发动机主打的是低油耗，并能够满足最新的国六排放标准，其工信部油耗成绩为5.1L/100km，相比老款发动机降低了1.1L。功率降低的发动机的确让全新K3的动力难称澎湃，不过得益于配合默契的变速箱与前段积极的油门响应，全新K3在日常城市驾驶中表现相对从容，并不会让人有乏力感。而如果想要追求更加积极的动力响应，全新K3还有SPORT模式可供选择，只是这种“迅猛”的加速体验在车速超过80km/h后感受就微乎其微了。虽然动力看上去不大，但全新K3的驾驶感受还不错。这一方面得益于比较积极的动力响应，另一方面则得益于轻盈柔顺的转向手感。另外，在舒适性方面，虽然前麦弗逊独立式+后扭力梁非独立式悬架的结构没有惊喜，但对大多数颠簸都能隔绝的底盘调教与较好的车厢静谧性还是给全新K3加分不少。只有在快速通过较大起伏路面以及在山路驾驶时，才能感受到非独立后悬架的抛跳感和较大的转向比带来的不灵活感。对于正在经历“七年之痒”的起亚K3来说，推出换代车型无疑是改变形象、提振销量最有效的办法之一，而全新K3也与同级别许多新车型一样，变得更加年轻化、现代化、智能化。而抛开这些外在，全新K3骨子里仍然是一台好开好用且经济实惠的韩系紧凑型轿车，如果售价足够有吸引力，全新K3仍然会成为紧凑型轿车市场上的有力竞争者之一。有人索赔过启动马达问题吗？我的启动马达坏了，主要是我的车在外面修车店喷漆坏的，现在跟我说启动马达坏了，我想索赔又怕不成功nan五一前，车后轮扎了个钉子，自己还没有感觉，继续开了十来公里，悲剧了，等车库大爷告知时再去补胎，侧面已经磨了漏气，补不住了，只能换胎，还好轮毂没有损坏。补胎店的老板一直让我在他的店里买，可惜我已有主意，换上备胎，撤了。换好胎后，又热心的帮我做全车体检，吹发动机仓，加玻璃水。又做全车体检，重点来了。最后还说我的变速箱油该换了。这个老贵了，我看枫版好像六万公里换的，我想再等等，过两年再说。现在修车店一去，就一堆该换的，不省心，接下来车子六年要年检了，烦人。最后说说轮子吧，换上后比以前静音多了，可能以前拖个没气的特别响。刹车也干脆了很多，还是有直接的感觉的。3月底跟起亚官方投诉方向盘转向卡滞，然后安排我去4***检查方向盘，试车人员承认车辆80公里以上有方向盘转向卡滞问题，跟我说反馈给厂家看看能不能索赔。3月20号，4***回电说这个不能索赔，是正常情况，厂家故意设计成这样的。然后我打电话给起亚厂家，厂家说4***给厂家的反馈是方向盘转向正常的，建议继续使用。最后我去12315投诉，投诉的结果就是起亚客服已安排我去当地经销商检测，确认方向盘没有故障，已跟我解释了。事实上投诉期间就起亚客服只和我联系了是为什么要投诉，期间也没有跟我解释说方向盘卡滞的问题，更没有让我再次检测，就这样结案了。如题，时好时坏的，请问各位大神，这是哪里出问题了？谢谢！早上只能通电，却打不了火是怎么回事？各位大神：k3导航开机出现校屏12345，校屏后断电开机又出现123456，如何解决？全新K3车内黑顶，本来空间就不大，这太压抑了，必须改进，改进。网上报价准吗？纪念版车型现在优惠真那么大吗？收了个16款高配原装哈曼导航！装在自己同样16款的车上需不需要改线束！还是原来车上已经有了安上就可以了！今天本来去洗车的，顺便展厅看到新款到店了，确实不错！大嘴更加运动，唬人！15年1.6L63000km以前平均油耗6.8，下午开突然发现平均油耗成10以上，然后一直在不停的跳动，有没有大神知道啥情况？？车子连上手机音乐没有声音是怎么回事，求大神们指点大灯有划痕，可以修复吗？有选装包还可以选么？K，3nan前天在途虎淘了个行车记录仪，今天上午到货，闲来无事就自己动手安装了，线路是阅读灯取的电，安装完成调试后一切正常使用。但是下午开出去的时候偶然发现了一个问题，就是阅读灯上开关按到door/on位置后行车记录仪是断电停止工作的，按回off位置又正常工作了，网上查了也不知道什么原因，有知道什么原因的大神吗？这段时间一直在考虑换车，先后看过雷凌和昂克赛拉，这俩车长的虽然很好看，但价格稍微高了点，感觉性价比一般。后来误打误撞的看到了老K3，那车外观还可以，很简约很年轻，内饰就惨了点，放现在真过时了，不过老款K3优惠力度是真大，才不到10万块钱，要不是销售说新K3快上市了，我肯定直接就定了。最近发现小3行驶中，速度不是很快，在平路面上遇有颠覆小而不是很平的路面上，震动使发动机仓与仪表台里面传出“嗒”，“嗒”的响声，又不是连续不停的“嗒嗒”声。过大坑洼路面又没发现有响声，有哪位大神给个意见？怎么处理请问有谁和我一样做的按揭，签的是悦达融资租赁合同nan有车友给CD加装蓝牙麦克风吗现在天不冷不热的，能通自然风吗。我看了，除了热风就是冷风啊！我的没有天窗13款K3,现在用的一体机太卡了，想换一个，帮忙推荐下，谢谢nan最近车速一快左前轮有点异响…果断换轴承…毕竟5年的车了…经查询原厂的韩国日进轴承零件号（K517200Q000）果断放弃…买舍弗勒FAG进口轴承世界轴承巨头准备开搞！！！！由于比较匆忙…一个人无法很好的拍照…有写细节就省略掉了…见谅！！！维修手册详细教程献上……希望对大家有帮助！！！！！nan这个K3sv就带了个天窗，连发动机标识盖都没有，前侧气囊没有，后尾箱也少东西，能减配的绝不含糊，销售就是告诉我只是多了个天窗，我现在都怀疑三大件是不是和K3的一样的，要是也减配了就……六年的车，后胎用了7万公里，前胎换过，这回想着都换新的吧。途虎下单，选了米其林xm2+，之前用过xm2感觉还可以。途虎4条优惠完是2076米。下单后选择了工场店，虽然远了点，但后来觉得很值。下单第二天到货，直接开车过去。更换轮胎的过程不用多说，服务很棒，氮气，动平衡，铝合金气嘴，全车检测。最后还有一边质检，服务确实很好，十分推荐大家去工场店保养。检测刹车油含水量3%，于是过了几天又来这儿换了刹车油，很顺利，品质有保障，十分推荐。4年多，83000公里，轮胎该换了，目前就看了这两个马牌MC5,倍耐力p1。想要静音一点的，求推荐，其他款也行15款K3手动跑了4万3了，前刹车片看挺薄了，京东原厂卡卡铂陶瓷的288一对，可以吗？大家有没有换这款的，掉粉吗？nan刹车片好换了，哪种好？大家油箱盖能弹起来么？？希望1.5L中配12万能落地，超过了就不考虑起亚了。跟涂虎买的灯，改成这样的效果，我想问问你们正面照时候为啥驾驶那个灯特亮，对住角度颜色才一样呢低配车原车就没有can线？大神告知！每次开机声音都挺大，系统调的默认音量是3，但是开机都是8个音量。怎么破？马上4万5千公里了，应该要更换哪些东西驾驶位门给别人撞凹了，维修大概多少钱？那个中间长条的是啥？保养完头上有油！等红灯的时候挂着D档踩着刹车，刹车踏板有哒哒哒的声音。这是什么情况前两天被撞了，晚上停车也被人划了，深刻感觉要装一个行车记录仪，但是不知道什么牌子好，有推荐吗各位？是不是必须要把前面第一个调在1—4档上面，如果不调那个只是把后视镜加热打开可以吗，中间那个按钮可以不选择在玻璃挡上面吗，选择在风全部吹脚下可以吗，最后一个档是需要选择冷风上面还是热风上面，会的帮忙解释下，感谢了。最后准备入手K3，有最近入手K3的车友没有。说一下你们都优惠了多少？水军请绕道。谢谢合作！最近主驾驶门，开关的时候总有那种铰链生锈卡住的声音，有解决办法吗起亚K3保养用什么牌子的机油好求助，谁换过前挡风玻璃多少钱请问大家小3汽油滤芯多久更换为好？这是什么车世界在发展社会在进步，记得儿时吃烧烤一般只有去烧烤店里吃，现先如今网上买个烧烤架配些食材调料，找块空地，约上三五好友一起动手即可享用这美食，但是我觉得更要的一点是还可以收获一份快乐，现在自己动手烧烤的已越来越多，日益增长，在公园在空地见到远处冒烟不要紧张那是在烧烤，真所谓是处处都是烧烤店，人人都是烧烤师。五一出行旅游---人多+堵车，所以就决定约上发小来一次说烤就烤的烤烤活动大聚餐。虽然准备食材之类的还是比较麻烦的，需要洗洗切切，但至少比外面干净些。这次的地点选在了瓜州的润园森林公园，这里有一块园区是专为烧烤准备的，虽然离家有点远但至少有专人管理安全些，毕竟要生火。话不多少，上图闲鱼有人卖小3专用的协议盒，想买了接上！有大神接过吗？车是16自动低配gl的！可以接吗？nan手动乞丐，13000公里，由于左脚受伤，感觉离合踩的脚疼，想换个自动档的车，有车友愿意换吗？还有，如果来卖，能卖几个钱？现在真后悔当初没有听论坛里的忠告，如果不知道买手动还是自动，一律选自动。用过这种后备箱弹簧之后，后备箱弹力越来越差，以前不用弹簧的时候钥匙开后备箱还能自动弹起来一点，现在弹簧取掉，开后备箱完全一点都不会自动弹起来了！有谁遇到过吗？有知道怎么调整的吗。。。一下子明明nan不知不觉一箱油居然跑了865公里,表显续航里程还有50多公里,小3还是挺不错的!今天开车被一辆小货车给蹭了，副驾驶的外拉门把手被蹭裂了，现在想把整个外拉门把手总成换了，但是寻遍整个淘宝都没有同车型的总成，所以想请教大家这个哪里可以买到？nan由于对车不太懂，之前做保养都是让亲戚带我去做。后来看到途虎养车有活动就下了美玲一号静逸款5-30w的机油到途虎养车工厂店。到店之后感觉小哥很有礼貌，感觉比外面汽车修理厂服务好多了，免费检测好多东西，看我发动机很多灰尘还帮我吹吸擦干净，然后检测一遍告诉我防冻液缺了该加了，刹车油也该换了，空调滤芯也很黑，由于没带钱所以我就没换哈哈哈，再忍一段时间。还有帮我检查胎压，当时听到他说吓死我了，正常胎压2.5我的轮胎居然4.8，他说没爆胎算是幸运了，当时没把我吓死，我那天还跑高速这，我每次打气都以为越足越好，不过总的来说不错的，之前跟亲戚去修车厂换机油做保养就换个机油剩下别的都不管。这个免费体检还是不错了，由于我是个小白，小哥还耐心讲解保养常识，最后临走小哥还告诉我换刹车油到一些正规修车的地方，说会根据车型电脑匹配。不过总的来说服务还是不错的没让我这个小白懂了好多，就是工厂店有点少，我开车70公里附近才有一家要是再多几家就好了我新车买过来开了5000公里左右，就发现K3后轮两个耐克森轮胎有问题，一只是多处鼓包，侧面有裂纹。另外一只是侧面有洞发生漏气，大家有这样的情况吗？刚才不懂规矩被和谐了虽然说不是新车，但是跟我不少时间了，没毛病那！！心灵之行，天际线身与心都沉浸于纯粹与自然之中时间在这一刻静止离开了城市的浮华与喧闹让心灵得到释放与洗涤主驾驶玻璃升降机坏了，车子两年半，请问能索赔么？要是不能，那自费换一个多少钱？在线等，求大神解答今天换喇叭，拆下前保险杠发现防撞梁生锈了，两年多的车，看着挺严重的。前几天发现我老婆的k3！有一组刹车灯不亮了LED的！想问一下，不换，整个刹车灯就换里面灯片可以吗？新款k3去看了还没出价格1.5排量的。仪表灯2000-3000，40-50，180-200灯坏了暗了很多很明显，还有主驾驶车把灯也坏了不亮了有人换过吗？爱车已整五年，行程五万公里，中间出现过几次电瓶没电的情况（叫别的车搭火，后续检查一切正常），其余一切完美，昨天4s店保养吗，伙计说前刹车片剩余1毫米，一副480.00大洋，觉得太贵。准备在其他维修厂更换，大家的不知道多少钱？nan此贴已被家家众测收录，想要和作者一样免费获得本商品，请点击这里非常抱歉，由于受到天气的影响导致迟迟没有提交评测。请家家的工作人员和各位老铁见谅！刚好今天没有下雨我们赶紧来了解一下这款3M美光洗车水蜡吧。好了，以上就是我对这款洗车液的全部评测。推荐指数可以给到5星。无论是在清洁和上光方面都可以给到你很好的表现。建议大家可以选择这款洗车液，真的非常不错！！！希望下次还可以给大家带来其他产品的评测。我们下次见了！！5个小时候没停车休息。一直跑各位老铁，15款D版车最近出现70，80km／h左右踩刹车(不是紧急制动)时候，刹车踏板会抖动的情况，4S说是刹车盘的问题，请各位老铁告知一下到底是不是刹车盘的问题？你oil明明明明最近在某宝上看到这个转向灯带日行灯一体的，想换但是不知道有没有什么影响我的现在4400百公里，要是去趟外地得超一两百公里，我是现在去首保还是去外地保养？起亚K3买了3年了，行驶了28000公里，毛病目前还没有，都是换机油机滤，空滤，小保养，2万公里的时候换过一次防冻液，上次保养用的磁护5W40的半合成机油，今天下午去保养了换的全合成钢铁侠零公里润滑油，130一升的，在汽修店买了4桶一升的，加了3瓶半，然后发现机油直接超上限大概1公分，旧机油是放掉的，然后我叫人家抽掉了，所以起亚K3加机油加3升就够了，浪费了我一瓶机油130元！还有那种钢铁侠零公里机油有用过的吗？怎么样？这家店是我们这生意最好的店，我有老板微信，每天好多好车来保养，保时捷，宝马奔驰。还有捷豹路虎之类，机油应该没问题的。而且那个零公里润滑油用的人特别多。今天被出租车撞了，把厚轮挡泥板的螺丝撞掉了，请问，螺丝是什么型号，多大的？k3多久做一次保养，4***说四个月一次是不是这辆k3购于207年9月26日，2017年是大学毕业的那年，是刚工作的那年，也是和k3梦起的那年，是它陪我成长的那年，在最美的年纪遇上最美的它，共同努力，以梦为马不负韶华。购车已经20个月，目前跑了27000多公里，这个公里数跑的不算多也不算少，适中，因为工作地和家不在一个城市所以路况为三分之一高速，三分之一国道省道，三分之一城区，驾驶员为我和我老婆换着开，目前表显油耗7点多，平时大概200块钱能跑300多公里，具体的油耗没计算过（一是太懒了，二是感觉车就是服务人的属于消耗品，提高生活质量的物品没必要天天算着开，）。目前保养过4次，首保在4s店免费保养，换的机油机滤，二保在4s店送的免费保养（因为家里之前在这个4s店买过一辆起亚狮跑，老客户介绍新客户送了一次保养）但是！！！！划重点！！二保的时候4s店强制要求清洗发动机，300大洋！！不清洗不送免费保养！！，真滴是气人啊，从这次以后再也不去4s店保养了，4s店的人惹不起惹不起，我这工薪一族只能躲得远远的，三次保养在途虎上面下单保养的，换的海湾5w20全合成机油，机滤和空气滤芯，四保也在途虎做的，换的胜牌0w20机油，机滤，空调滤芯，空气滤芯，清洗了节气门，清洗了发动机，更换雨刮。即将五保了准备更换嘉实多5w20机油，机滤，空气滤芯，空调滤芯，更换刹车油，清洗进气系统。各位车友给给建议让我这晚辈借鉴借鉴。目前k3一点毛病都没出过，唯一更换的就是雨刮器，27000公里驾驶，和各位车友分享一下驾驶感受。（1动力部分）k3发动机128匹马力对于1.6自然吸气发动机已经相对不错了，动力可以说家用完全没问题，需要急加速的时候有点肉尤其是夏天开空调以后，不过切换到运动模式动力瞬间就变成“涡轮增压”。派沃泰的6at就是平顺，耐用，因为是自家的发动机，变速箱，匹配上十分的来顺手，开起来也非常的平顺。总得来说k3在动力方面日常家用完全没有问题（开过标致4081.6t，帕萨特2.0t，荣威rx51.5t和这些带涡轮增压的车比肯定是没法比涡轮增压车型相比，开起来确实很爽啊，爽的一批，这也是为什么德系车很多烧机油漏机油以及双离合变速箱存在的问题等等相关缺陷还为什么会有那么多人去购买的原因，不过k3定位家用，耐用省油才是王道）。（2nvh部分）k3的隔音滤振真的不怎么样啊，胎噪风噪都很明显，不知道是不是因为原车轮胎的原因，打算下次换米其林静音胎试下（又是一大笔人民币啊），底盘感觉没有网上说的散的感觉，就是感觉底盘很“薄”尤其是过一些颠簸坑洼路段的时候车身浮动很大和同级车型（国产，合资）很多相比都差很远。（3操控）没什么说的，我个人觉得k3的操控爽的一批，有不同观点的车友欢迎交流讨论。（4内饰空间配置）内饰配置我觉得属于中等水平，和同级别国产车比差老鼻子远，和同价位合资车比好的不是一点半点，所以综合起来属于中等水平。空间方面2700的轴距没的说，大的一批，后排地台纯平坐三个成年人一点问题都没。之前刚买车买了方向盘套，座椅套，后来觉得太傻了，本身就是皮制的还套一个，后来就把方向盘套和前排座椅套拆了（前排座椅有侧气囊，建议车友也不建议安装座椅套，其实方向盘座椅基本和车同寿命），后排因为不会拆所以就放那一直没拆。总结一下k3日常家用，不管从耐用性，经济性，实用性方面来说都是一流的，想入手的不要犹豫哦。最近好像新k3要上市了，看了下图片真的丑的一批啊，海外版的挺好看的，弄到国内非要拉个脸，真的是。。。。。。。。这几年面对汽车市场的改革升级竞争的一波浪潮感觉起亚还没有反应过来，还停留在数年之前，这点它的同门兄弟现代就要做的好的很多。啰啰嗦嗦说了这么多，文笔有限，分享给各位车友个人一点心得，有不对的地方欢迎车友批评指正，也欢迎各位车友多多交流。最后祝各位车友身体健康，万事如意，头发浓密，睡眠良好，财富自由nan昨天把发动机多余的机油抽出来，一不小心弄泼了，撒在发动机机舱里要不要紧nan车是13款DLX版的昨天安装了定速巡航后发现些问题每次启动后需要定速巡航要按CRUISE键再按+或-启用，但是不管是刹车取消还是CANCEL键取消定速巡航，当速度到40公里后直接按按+或-就开启了定速巡航功能，不需要按CRUISE键，其他安装的人有没有同样的问题还是单车的问题。如果熄火重新打火就得需要按CRUISE键激活。定速巡航后每次按+键，是以多少的速度递加，安装的人告诉我是以1公里的速度递加。安装好之后还有一个问题，感觉按喇叭比值钱要用力，之前稍微一按就行昨天试的时候到了40迈没有按-开启，直接按的+，速度一直提到了80，一直在加油，这是什么鬼好像从来没听说过韩系车用过cvt都是用的at吧想入一辆13款的自动顶配，哪位老哥有渠道呀夏天到了大家都用的啥座垫啊？原车的座垫夏天坐着真热啊，大家有没有用着夏天透气凉快的座垫啊，麻烦推荐下！我总是碰到看了K5车主试驾全新K3的文章，说作为15款K5车主有点羡慕嫉妒恨全新K3了。右前a柱下面异响怎么解决？？尤其在路况不平的时候，很烦人昨天在老家倒车时被蹭了1000公里不到需要换轮胎么？马上又要保养了请问下各位车友什么机油更适合k3啊，16款自动gls1.6谢谢各位了，五万公里五万哪些保养？换什么机油。天气越来越热了，想贴个防晒的膜，我现在用的还是4S店送的，我想问一下，如果颜色太深晚上会影响视线么。价格在四五百的能有什么推荐的悦达起亚作为起亚在华的合资品牌，K3成为东风悦达起亚旗下引入的第三款K系列车型，K3已经在成都车展亮相，其搭载了与现代朗动相同的动力系统，1.6L及1.8L发动机，并于2012年10月15日左右上市。K3是起亚家族中全新的一款紧凑型家轿，一经推出就以其前卫时尚的外形，在年轻消费群体中拥有了较高人气。以上摘自百度百科。K3从2012年上市至今，已在日益激烈的A级市场打拼了7个年头，现在路上跑的有13款、15款、16款三种，其中15款是13款的小升级，16款应该算是大升级。目前即将上市的19款算是中期改款吧，发动机和变速箱都采用新的组合了。我自己的车是15款DLX，平时用车挺爱惜的，到现在看起来仍然风采依旧。但是岁月变迁，论坛里的帖子大多都是现款K3了，回想过去令人唏嘘不已。五一出去玩了两天，今天在家休息一下。自己给K3打了蜡，精气神又回来了，下午去4S店做九保，顺便拍了下即将上市的新K3，让三代车在4S店做一次历史性的相逢。时代在进步，K3也随着我们一起成长。也许在某个悠闲的下午，忽然听到一首歌，看到一辆车，是否会勾起你青春奋斗时期的那段回忆呢？不管以后换了什么车，作为人生的第一辆车，K3这个名字会永远刻在我们的脑海里。2019年5月4日1：43合肥请问大家都是换的什么近光灯？推荐一下，谢谢各位。不想改装，配原车卤素插座那种就好，谢谢很高兴能参加到家家众测这个活动中，真正的免费用免费拿，把生活中的好产品分享给大家，只要你认真报名，认真评测，机会就会来到你身边今天给大家分享评测的是来自大疆的灵眸手机云台2，喜欢航拍的朋友对大疆应该再熟悉不过了，是真正的国货，国人的骄傲大疆创新，创立于2006年，是深圳市大疆创新科技有限公司旗下的无人机品牌，是全球领先的无人飞行器控制系统及无人机解决方案的研发和生产商，客户遍布全球100多个国家。通过持续的创新，大疆致力于为无人机工业、行业用户以及专业航拍应用提供性能最强、体验最佳的革命性智能飞控产品和解决方案。如今网络被各种视频所占领，大家都争相拍摄自己的VLOG，灵眸手机云台2就是为手机视频而生，把大家拍摄视频的技术提升了好几个档次，他的功能到底有多么的强大，下面随我一起来了解一下吧下面全方位的展示一下灵眸手机云台2的外形首先，材质方面，与前一代金属材质不同，这次使用了塑料材质，表面磨砂处理，手感上有不错的体验其次，造型也更加美观大气，各种人体工程学设计，握感更加的舒适一起来欣赏一下接着来介绍一下他的使用方法，很多玩法无法用文字来表达，我就简单介绍一下基本的操作方法，具体的一些操作，会在视频中展示给大家，当然更多的玩法还是要交给你自己去开发研究首先介绍一些各个按键的用途经过一段对这款大疆灵眸手机云台2的使用后，总结一下这款产品的优缺点优点：使用效果出众，防抖的效果，绝对不是手机自带防抖能比拟的，不管是行走或者是奔跑，都能获得一个相对稳定的拍摄效果；续航出众，充满电；连续使用了10个小时左右，真的很牛；玩法很多，通过蓝牙连接DJIGO，自带的软件功能非常强大，可以完成许多酷炫的视频拍摄缺点：拍的好不好大疆说了不算，还是要看手机本身的拍摄素质；携带方便程度上还有所欠缺，体积偏大如果你是一个喜欢拍视频，喜欢VLOG，这是一款非常不错的产品，赶快入手尝试一番吧我的首保要是过了两三百公里还给免费吗？，求各位大神告知！急！！！无锡车友有这种情况吗有没有索赔成功的。除了异响多一点和胎噪大一点，其他的感觉还可以，还有内饰土了点，完全靠外观吃饭。油耗在7.0、7.1左右，比较理想吧！看销量排行榜上有起亚k4,汽车之家上为什么找不到k4？同题，，，，30号交警通知我验车报告出来了可以取车了，赶紧去交警队出了提车单，再去扣车场把停了半个月的三儿开出来了，挺好，电瓶还有电，一打就着，也没有停车费和拖车费，一切都很顺利，以后开车什么的还是小心一点，安全第一！换新的有，后保险杠，防撞梁，按一键启动通电的时候。。。在驾驶室有时候能听见就像水流一样的声音。你们的是吗？一月份买的k3新车，最近老是打火出现问题，有时能打着，有时又打不着，前两天打不着火在4S店检查半天最后又好了，也没查到哪里出现了问题?真头痛，求各位大神支招我就是有点别扭空调加多少克冷媒合适？想把原车的换掉！空调不给力还生产吗？车子买了大半年了，用的很少，16款手动丐中丐。这趟自驾结束后才突破5000公里。这车我用的很趁手，六速手动，油耗也低，不过胎噪大点，论坛里也看到其他车友说过。五一提前两天请假，带孩子去了趟苏州。去时一路下雨，回时一路堵车。这次总共总公里1200+，一共加油64升，算下来油耗也就五升多。五一转眼就到，今年因为工作忙，也没有计划好五一去哪里玩。但是高速都免费了，不去蹭下免费的高速有点过意不去，哈哈。其实就是在家呆不住，就像出去散散心，哪怕开车出去溜溜也好。听说合肥有个紫薇洞天还不错，那就走着。没有计划，没有安排，说走就走。结果一查地图傻眼了，这还算是合肥区域吗，都快到巢湖了吧。已经是下午2点了，去还是不去，这是个问题。算了，不去会后悔，大不了去迟了就到当地吃个饭也算是游玩了。假期第一天就这样结束了，虽然不是有名的景区，但却有难度的宁静。再说小朋友在车上吃了一路的零食不也挺开心的吗，哈哈。上了山，明天就要去下水。准备去舒城的万佛湖玩玩，尝尝当地的鱼头汤。有了小三，就扩大了出行半径，这才是生活中难得的乐趣。不在乎目的地，只在乎旅途中的风景，万佛湖，我来了。不知道什么原因，闻了以后胸口难受咳嗽很高兴能参加到家家众测这个活动中，真正的免费用免费拿，把生活中的好产品分享给大家，只要你认真报名，认真评测，机会就会来到你身边今天给大家评测的是一款小米手环3，作为一个小米的铁杆粉丝，非常高兴能做这一次的评测分享，小米的产品一直以它极高的性价比而存在，从一开始的手机，到现在的生活周边，小米做一个非常庞大的工程，打造属于自己的一套生态链。小米手环也是它生态链中的一个非常重要的产品，通过佩戴小米手环，上传数据给小米运动，监测每天的运动，睡眠情况，给出合理的运动计划，作息安排。小米手环已经更新到三代，有幸的是前两款的产品也都使用过，最初的只能记录运动步数，配上了大屏，现在的功能越来越丰富，不仅可以记录数据，还能显示时间日期，天气，链接APP后更能显示微信、QQ、来电提醒等功能，具体如何。随我一起来看看首先我们从他的包装说起，手环3的包装有别于以往简约的包装，这次搭配了不少设计元素在里面，产品图像，功能，简介都有展示小米手环3就外形外形来说，完全可以用一个‘美’字形容不多说，全是实拍上手效果图，真的很美接着，我们看一下小米手环3的使用方法以及他能为我们做些什么作为小米运动中非常重要的一款产品，小米手环三还是有了非常不错的表现，不仅是外观设计上非常有质感，功能方面也非常全面，完全可以满足一个非专业人士的日常所需使用一段时间后，总结一下它的优缺点优点：首先价格，性价比之王的小米，价格自然是非常亲民，169的价格相信大多数人都能够接受；其次功能全面，满足不同人的多种需求；再有就是外形漂亮，年轻时尚，就算用作搭配也是不错的选择缺点：米粒的外壳是塑料材质，不耐磨，向我们干活的人，很容易就留下印记；电量有待提高，实测功能全开，使用大约5天，可能因为大屏的原因吧，这个续航还有待提高好了，这次的小米手环3的评测就到这里，喜欢的朋友赶快入手一个吧修理厂说是曲轴油封或是变速箱前油封漏油，今天把U盘重新下的歌，插车上读不出来，显示连接错误，怎么个情况？倒车影像老是无信号有哪位朋友知道怎么回事？是摄像头的事吗天津滨海新区外地车限行吗？知道的告诉我一声nan帖子上看到的k3，恕我直言，卧槽，好看记得当时新车提回来直接油改气，用气跑的磨合，现在五万多公里，一直稳稳的，质量很好！这是点火提前角，加上这个烧气与烧油动力相差无几！这是减压阀80的气瓶装气瓶后，后备箱空间还是蛮大的！加装的引擎盖隔音棉轮胎是原厂16寸轮胎做的喷漆与拉花处理，感觉效果很好！最后再来一张这是1.6自吸手自一体的，我们这里气价3.72一方，市内0.3一公里，高速0.22一公里！感觉蛮省的！今天刚装的12键多功能方向盘，为什么我的蓝牙电话两个键和行车电脑三个按键没有用，灯也不亮，其他按键还有巡航都好着呢，谁遇到过，哪位大神给我分析一下，是不是我线头没插紧？右前轮，之前被撞了一下，进来了20多度，左边，52，右边29，之前因为换过多功能方向盘，上的时候没上正，现在轮回正，方向盘左边低，做了四轮定位，给调了，横拉杆，然后打方向比之前重了，开着很费劲，希望各路大神，给一个好的解决方法，前束，倾角，各是多少现在开着很闹心阿。发动机漏防冻液是怎么回事啊？有没有车友知道了。如图??副厂的都装不上原厂多钱啊有没有大佬懂得脱保了16款k3，为什么没有后备箱灯？有加装的吗？有知道的嘛求2016款自动GLK3说明书，电子也可以啊！求大哥介绍家里人买的3年了准备卖了，还不知道是什么型号，在车上哪里可以看到？？谢谢车友nan24000公里，一年半！这样胎还能用吗？2015款K3两侧裙边走窄路时被路边石碰凹了，不想钣金，想装两个侧裙，不知效果怎样，有没有只安装侧裙的大神，上张图片看看。谢谢车一年半，才1.5万公里，昨天出去玩发现轮胎有个小鼓包，这还能用不？或者能修复么？鼓包很小等红灯的时候绿灯起步挂D挡突然熄火，转速从800转掉到0，踩油门不走。重新打火了再OK什么毛病早上一开车的时候就感觉车一撮一撮的，就像供油不畅一断一断的还得回上班的地方4s店修，已经联系好了。内伤有个固定支架撞坏了。K3的远光可以调么？头几天在路上出了事故，2个大灯都换了，感觉远光不大对劲，照在墙上没有明显的分界线，而且开远光时近光也是打开状态的，原来没注意这个，这个正常不？K3改气后，每天早上打不着，打着都在半小时左右，跑起来一切正常。去修理厂检查不到问题，把所改气的气断掉，之后一打就着。请问这是改气那一块出了问题。我对新K3很感兴趣，从上海车展正式亮相以后就开始关注它了，各种评测文章、坛子里的帖子都没少看，对这车的了解也越来越多，慢慢的就被洗脑了，期待它能早点上市。至于发动机和变速箱这些东西，咱连实车都没见过，更别提试驾了，所以咱也不敢瞎说，只能借用一些专业媒体的观点。看了好几篇试驾文章，对新K3的1.5L发动机评价都很高，说它有劲儿省油，跟CVT变速箱搭配在一起特别合适，平顺稳定偶尔还能来点小激情，如果这些话没有水分的话我觉得新K3就很赞了，老款那个1,6L的发动机我领教过，真心不咋地。14年K3，跑5万多公里，自动挡，最近30迈以下降档有很明显的挫顿感，哪里出问题了吗？现在起亚K315周年版能谈到多少坐标盐城谁知道途虎上买轮胎怎么样？我的感觉都不凉，跟大众比着差好多啊，现在这天开十分钟降不下来从我使用的第一步小米手机——小米2S开始，期间还使用过红米1S电信版、红米Noto、红米手机2、红米Noto3全网通，现在用的是去年8月份买的米8，虽然用过这么多小米手机，但小米智能音箱还是第一次接触，作为一名智能音箱的小白用户，今天就来看看这个无所不能的小米智能音箱，而且还是万能遥控版。最后总结一下，小米小爱音箱万能遥控板语音优点：1.语音识别功能强大，天气、出行、音乐、戏曲、相声、笑话都能完美识别并响应2.红外遥控功能强大，电视、空调、机顶盒、风扇，品牌电器几乎都能识别3.可以用WIFI、蓝牙连接音箱，听你喜欢的音乐4.可以用移动电源供电，连接手机热点，外出游玩也可以随声携带；有几下几点还需优化：1.顶部按键不易查看，建议用白色或易识别的颜色涂标一下2.音质还需提高，低音效果不明显3.自身无电源供电，建议配备内置锂电池4.蓝牙成功连接音箱，在靠近的情况下，播放音乐仍会断断续续以上只是我的个人见解，如有雷同，纯属巧合nan三年时间过了，不用去4S店保养了，早就想好在途虎购买保养，之前使用过一次途虎，感觉挺好，所以以后都准备在途虎保养。之前在4s店保养一直用的是首保机油，这次准备换全合成的，查阅了论坛各种保养的帖子，就是不知道哪款更适合小三，对比了嘉实多，壳牌，美孚，最终还是选择美孚一号5w-30，都说美孚是神油，但是假货又太多，这次也抱着试试的心态用一下，正好途虎五一期间搞活动，价格有优惠，三年了也没换过防冻液，这次就顺便一起换了。没有选择工厂店，距离较远，所以在外面快修店做的，跟4s店比起来确实要差一些，下次保养还是选择工厂店试试。机油拿到手立马官网验证，是正品。感觉是真的不错，加速有力了，动力确实提升了，发动车声音小了很多，之前首保机油2500转的时候声音就开始嘶吼了，换上美孚后3000转的声音都还很温柔。也有人说美孚一号用在小三身上有点浪费，但我在4s店保养的价格跟用美孚保养的价格都是300多，一个矿物油，一个全合成，都不用考虑就知道该选啥。此次保养总的来说比较满意，途虎还是挺靠谱的。nan17款跟16款的一样么？13年5月的K3该年审了，各位有没有年审过的分享下经验，尾气好过吗？用不用找黄牛？今天被追尾，后保险杠面撞裂了，是换新的，还是修复，现在到家，就查定损了。谢谢不知道这个是真是假，目前各类评测都看不到车门内全景，暂无法确定。买保险一般返点比例是百分之多少？nan昨天在论坛里发贴，不知道如何用正确的方法把加多的机油抽出来，在经过大家的探讨后，今天完成了。上次保养的时候加了黄桶全合成的机油（以上是保养后跑600公里的机油颜色），无意发现机油量多了，已经超过了上刻度线，别说超过了一点没什么大的影响，但可能是心理因素，就觉得加速无力，于是刚刚找了个50ml的针筒抽出了4下，合计200ml，现在看油尺，大约在上刻度线下面。nan如题，就是改气后每天早晨起来很难打着火，但是打着后就没有其他毛病！冬天把气切掉，一切就都正常，去了很多家改装店，检查都说没问题！把气切掉，再打火也是正常的，在把气接好，第二天就又打不着了！请问哪位大神知道是什么毛病？最近发现！汽车开暖风的时候！有股烧焦的味道！刚开始很浓！久了就会淡一点！然而开冷风没有！开空调也有！去修理厂了！鼓风机也清洗了！进气的也清洗了！还是有！修理厂师傅说不知道什么问题！有大神碰到这样的情况吗？17款，跑高速感觉方向重，打方向的时候力用小了打不动，用大了又容易打多，开着累，是不是他们说的卡滞问题，谢谢解惑